Tiens, un bouton apéro du capitaine ?
Here, an aperitif button from the captain?
Hum, mais qu'est-ce que ça ferait si j'appuyais dessus ?
Um, what would it do if I pressed it?
Voyons voir.
Let's see.
Bienvenue sur le radeau de l'enfer.
Welcome to the raft of hell.
Embarquement immédiat.
Immediate boarding.
Pas de rassons sur vie, aucune bouée de sauvetage.
No life rafts, no life rafts.
Ici, il n'y a pas de première classe.
There's no first class here.
Tu restes au fond de la cale.
You stay at the bottom of the hold.
Direction le Grand Linge.
Head for the Grand Linge.
Sur l'océan numérique.
On the digital ocean.
Accroche-toi, moussaillon.
Hang in there, mushroom.
Ou tu finis au fond.
Or you end up in the back.
Ne largue pas les amares.
Don't let go of the mounds.
Ici, ça sent la voix.
Here, it smells like voice.
Tu veux des plus dépolées.
You want a lot of trouble.
Et pourquoi pas des news high-tech ?
How about high-tech news?
C'est que tu veux des goûts dans l'apéro du capitaine.
It's because you want tastes in the captain's aperitif.
Tu veux du bon son et des chansons qui feront bouger ton fio.
You want good sound and songs that will make your fio move.
C'est que tu veux des goûts dans l'apéro du capitaine.
It's because you want tastes in the captain's aperitif.
Mais qu'est-ce que c'est, j'ai...
But what is it, I...
Mais c'est des malades.
But they're sick.
Mais c'est incroyable, je suis dans un enfer.
But it's amazing, I'm in hell.
Interreur et dimensionnel.
Intrusive and dimensional.
C'est une bonne bée fou ici.
It's a good crazy bee here.
Fantastique.
Fantastic.
J'arrive la perro des capitaines.
I'm on my way to the captains.
Mais voilà.
There you go.
La plus beau du capitaine.
The most beautiful captain.
Capet-moi.
Capture me.
Et oui, les amis, les amis, vous le vouliez depuis longtemps.
And yes, friends, friends, you've wanted it for a long time.
Ce numéro interdit.
That number's not allowed.
Celui qui risque de déraper dès la fin de cette introduction, pourtant courte.
The one who risks derailing at the end of this, yet short introduction.
Et le voilà, le podcast 92 qui, en ce 1er novembre 2011, reçoit Anna Paulina.
And here it is, podcast 92 which, on November 1, 2011, receives Anna Paulina.
Moi aussi, je m'applaudis.
I applaud myself too.
Tu as le droit de t'applaudir.
You have the right to applaud.
Gislain de Dorcel.
C'est bon, retour.
All right, back.
Et malheureusement, car nous n'avons pas pu l'empêcher de venir, Behemoth, le prince des ténèbres de Ney-sur-Marne, a été invoqué ce soir.
And unfortunately, because we could not stop him from coming, Behemoth, the prince of the darkness of Ney-sur-Marne, was invoked tonight.
I am your father.
Toujours, your nightmare.
Always, your nightmare.
Des interventions indispensables que vous regretterez tous.
Essential interventions that you will all regret.
Et en bonus, bien entendu, sur Mr. D.
And as a bonus, of course, on Mr. D.
Qui est là et qui va nous soutenir moralement.
Who is there and who will support us morally.
Moi, quand on m'a dit que ce soir, il y aurait Behemoth dans la perro du Capetaine, je suis venu immédiatement.
When I was told that tonight there would be Behemoth in Capetain Perro, I came right away.
Toi, t'es pas venu pour Anna, t'es venu pour Behemoth.
You didn't come for Anna, you came for Behemoth.
Je m'inquiète pas.
I'm not worried.
Je suis venu pour Anna, évidemment.
I came for Anna, obviously.
Mais Mr. D a une mauvaise vue, tandis que Behemoth et moi sommes très bien placés.
But Mr. D has a bad view, while Behemoth and I are very well placed.
Je suis présent.
I'm here.
Donc, merci à vous d'être venu.
So, thank you for coming.
Merci, Anna.
Thanks, Anna.
Merci, Giselin.
Thanks, Giselin.
De rien.
You're welcome.
Merci, tout le monde.
Thank you, everyone.
Merci, Jésus.
Thank you, Jesus.
Ah oui, il faut dire merci de me recevoir.
Oh yes, thank you for seeing me.
Non, du tout.
No, at all.
Vous pouvez dire je me casse, par exemple, ce qui est toujours.
You can say I break up, for example, what is still.
Ce qui est, certains de nos invités disent ça.
Which is, some of our guests say that.
Ce sont des numéros qui ne sont pas diffusés.
These are numbers that are not broadcast.
Ou je suis séquetté dans une cave.
Or I'm sequestered in a cellar.
Moi, j'aime bien, ouais.
I like it, yeah.
Ouais, bah écoute, ça tombe bien.
Yeah, listen, it's good.
Katsuni avait dit la même chose.
Katsuni said the same thing.
Elle avait dit m'inviter, me proposer de venir dans un podcast dans une cave et quatre barbus,
She said she'd invite me to come in a podcast in a cellar and four beards,
c'est pas la meilleure façon pour faire venir les filles.
It's not the best way to get the girls here.
Oui.
Yes.
Comme quoi, ça marche quand même.
Like, it still works.
Non, mais elle avait précisé aussi, c'est un risque pour les barbus.
No, but she said it was also a risk to the beards.
Oui, c'est pour ça que Ben Laden n'a jamais trop serré dans un montage.
Yeah, that's why Bin Laden never got too tight in a montage.
Oh, putain.
Oh, fucking.
Non, non, Katsuni avait dit, j'ai connu pire.
No, no, Katsuni said, I've had worse.
Êtes-vous sûr d'y arriver ?
Are you sure you can do this?
Ok, sur ce, alors ici, bon, j'imagine que tu...
Okay, on that, so here, well, I guess you...
Non, je le sais d'ailleurs, tu n'as jamais écouté ce qu'on faisait.
No, I know, by the way, you never listened to what we were doing.
C'est pour ça que tu es là ce soir.
That's why you're here tonight.
Effectivement, sinon je ne serais pas là.
Indeed, otherwise I wouldn't be here.
Oui, et sinon tu ne serais pas là.
Yeah, and otherwise you wouldn't be here.
Donc on va commencer doucement, on a un programme et pour commencer, on va faire un petit tour de table pour expliquer un peu ce qu'on va faire.
So we're gonna start slowly, we have a program, and for starters, we're gonna go around the table and explain what we're gonna do.
Commencer par l'ordre de ton père.
Start with your father's order.
Ce soir, pour moi, c'est très simple, je vais faire quelques news high-tech avec toi, Captain, puis après, tout à l'heure, pendant la rubrique de l'invité, on posera des questions à Anna.
Tonight, for me, it's very simple, I'm going to do some high-tech news with you, Captain, and then, later on, during the guest column, we'll ask Anna some questions.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Ensuite, nous...
Then we...
Ah non, avant la rubrique de l'invité, il y aura aussi une rubrique spéciale de Behemoth, si je lui ai bien compris.
Ah no, before the guest's column, there will also be a special Behemoth column, if I understood him correctly.
De quoi tu nous parles ?
What are you talking about?
Ah oui, tu avais plein de trucs à l'invité.
Oh, yeah, you had a lot of things to the guest.
Avant, en fait, je vais vous parler, grosso modo, tout le monde trouve des excuses pour son patron, genre j'ai la grippe, j'ai mal au dos, j'ai une sciatique, j'ai un limbago.
Before, actually, I'm gonna talk to you, pretty much, everyone gets an apology for their boss, like I have the flu, I have a pain in my back, I have a sciatica, I have a limbago.
Moi, je vais vous trouver des nouvelles idées pour innover, parce qu'il faut être original.
I'll find new ideas for you to innovate, because you have to be original.
Ah, très bon.
Ah, very good.
Et pour avoir un bon arrêt de travail, quoi.
And to get a good work stop, what.
Ah, chouette.
Oh, nice.
Et puis sur Demande d'Anna, je vais parler un peu de certains médicaments.
And then on Anna's request, I'll talk a little bit about some medications.
Pourquoi ce genre de Demande d'Anna ? Moi, j'ai suggéré quelque chose, c'est tout.
Why are you asking for Anna? I just suggested something.
Voilà, des faits de médicaments un petit peu particuliers, dont Michael Jackson est un petit peu abusé, je dois l'avoue.
That's a little bit of a bit of a bit of a drug thing, which Michael Jackson is a little abused of, I must admit.
Oui, mon Dieu.
Yes, my God.
D'accord, donc une rubrique surprise.
Okay, so a surprise column.
Je vais essayer de débiter un max de conneries à la seconde, comme d'habitude.
I'm gonna try to get a lot of crap in the second, as usual.
Oui, non, mais ça, on te fait confiance pour ça.
Yeah, no, but that's what we trust you for.
Pas de souci.
Don't worry.
Et puis, donc, la rubrique de l'invité, suivie d'une rubrique citrouille ou pas ?
And then, so, the guest section, followed by a pumpkin section or not?
Alors, peut-être qu'il y aura une rubrique pumpkin ou citrouille ou petit rond, ça dépend.
So, maybe there'll be a pumpkin or pumpkin or small round, depending.
Spécial Halloween.
Special Halloween.
Un peu spécial Halloween, parce qu'aujourd'hui, c'est quand même la journée des morts.
A little special Halloween, because today is still the day of the dead.
Il faut en parler.
We need to talk about it.
Exactement.
Exactly.
Et puis, on en parlera aussi après dans le was-off, bien sûr.
And then we'll talk about it later in the was-off, of course.
Parce qu'il y a du was-off cette semaine, encore une fois, au travers de ce monde fantastique.
Because there's was-off this week, again, through this fantastic world.
J'arrive à trouver des news toutes les semaines.
I can find news every week.
Un was-off Halloween ?
A was-off Halloween?
C'est beau.
It's beautiful.
Un was-off pas spécial Halloween, mais non, j'ai gardé les petites news au chaud.
A was-off not special Halloween, but no, I kept the little news warm.
Il n'y a pas d'insertion de citrouille, alors ?
There's no pumpkin insert, then?
Il y a une rubrique insertion spéciale.
There's a special insertion section.
Pas de j'ai l'invité de sa chaîne.
I don't have the guest on his channel.
Ne vous inquiétez pas.
Don't worry.
Bon, juste deux choses.
Okay, just two things.
On va remercier rapidement Mr. Smith, qui nous a rapporte une petite bouteille, si je me souviens bien, de Corse.
We will thank Mr. Smith, who brought us a little bottle, if I remember correctly, of Corsica.
Je crois que c'était lui.
I think it was him.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Et donc, on l'a rencontré à la première soirée organisée par Freepod, Nowatch et Fantasy.fr, ce samedi dernier.
And so, we met him at the first party organized by Freepod, Nowatch and Fantasy.fr last Saturday.
Et Mr. D, tu veux faire un petit débrief dessus ?
And Mr. D, you want to do a little debrief on it?
Je vais vous remercier encore.
I'll thank you again.
Et puis, je vais remercier tout le monde.
Besides, I'm gonna thank everyone.
C'était super.
That was great.
On a revu Rencontre du Troisième Type au Max Linder.
We've seen the Third Type meeting at Max Linder.
C'était du bonheur.
It was happiness.
On était 150 à peu près, ce qui est pas mal.
We were about 150, which is pretty good.
Ce qui est bien.
Which is good.
Donc, je vais rappeler les gens du Max Linder.
So, I'm gonna call the Max Linder people back.
S'ils veulent encore de nous, on va en faire une autre bientôt.
If they still want us, we'll make another one soon.
Donc, voilà.
So that's it.
Alors, on va peut-être tenter la nuit complète pour la prochaine.
So maybe we'll try the whole night for the next one.
Ouh.
Uh.
Ça serait pas mal.
That wouldn't be bad.
Tu as déjà un titre.
You already have a title.
Ah, bah, le programme est déjà couclé.
Ah, well, the program's already sewn.
Maintenant, il faut juste que les gens du Max Linder me donnent le go.
Now, I just need the Max Linder people to give me the go.
Oui.
Yes.
Et là, je pourrais l'annoncer.
And then I could announce it.
Co-co-co-co.
Quand personne a ravagé la salle, ce qui était un coup de chance.
When nobody ravaged the room, which was a lucky blow.
Non, on a laissé l'endroit aussi propre que...
No, we left the place as clean as...
Mais dis-moi, une petite question, soirée du Troisième Type, c'était avec des temps sexuels,
But tell me, a little question, Third Type night, it was in sex time,
c'est ça ?
Is that it?
Voilà, c'est ça.
Right.
Merci.
Thanks.
Non, mais ça s'est bien passé, c'était très chouette.
No, but it went well, it was really nice.
Surtout, c'était sympa de rencontrer tout le monde avant.
Above all, it was nice to meet everyone before.
Les gens discutaient entre eux.
People were talking to each other.
Tout à fait.
Absolutely.
De podcast, en général.
Podcast, in general.
Oui, bah oui.
Yeah, yeah.
Comme d'habitude.
As usual.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Et puis, voilà, il y avait les gens de Fantasy.fr, il y avait les gens de NoWatch, il y avait
And then there were the people of Fantasy.fr, there were the people of NoWatch, there were
Jérôme et Christophe, et puis il y avait tous les gens de l'agence 2Geeks et les
Jerome and Christophe, and then there were all the people of the agency 2Geeks and the
gens de l'Apéro, enfin, c'était sympa.
I mean, it was nice.
Puis il y avait des gens de les autres podcasts Freepod, enfin, il y avait du monde, quoi.
Then there were people from the other Freepod podcasts, well, there was a lot of people.
Il y avait du monde.
There were people.
On s'est bien marrés.
We had a good time.
Bon, sur ce, on va commencer le programme.
Well, on that, we'll start the program.
Alors, petite question avant, Napolina, es-tu une fan de high-tech ? Passes-tu ton temps sur
So, little question before, Napolina, are you a fan of high-tech? Do you spend your time on
ton téléphone ? Je crois que oui.
Your phone? I think so.
Pas du tout.
Not at all.
Oh, non.
Oh, no.
Je viens tout juste d'apprendre comment on se servait de Twitter.
I just learned how we used Twitter.
Oui, je sais, j'ai remarqué.
Yeah, I know, I noticed.
Je vais t'en parler, d'ailleurs.
I'll tell you about it.
Donc, c'est comme les enfants, quand ils ont un nouveau jouet, ils jouent tout le temps
So, it's like kids, when they have a new toy, they play all the time.
avec.
with.
Eh bah, écoute, prépare-toi, tu es complètement paumé, parce qu'on va parler de plein de
Hey, listen, get ready, you're totally confused, because we're gonna talk about a lot of
trucs high-tech qui ne t'intéressent pas du tout.
High-tech stuff that doesn't interest you at all.
Mais on va essayer de t'intéresser quand même à tout ça.
But we're gonna try to interest you anyway.
Allez.
Come on.
Putes, poney et intermédies.
Puts, pony and intermediates.
L'actualité du web, avec l'ordre ton père et Captain Web.
Web news, with your father's order and Captain Web.
Il y a pas un peu de plus cher, par exemple.
There's not a little more expensive, for example.
L'actualité du web, avec l'ordre ton père et Captain Web.
Web news, with your father's order and Captain Web.
Ça, tu ne prends pas les pauses.
You don't take breaks.
Ouais, c'est les news high-tech, là.
Yeah, it's high-tech news right now.
Ah bon ?
Right?
Vas-y, mais ramène-toi.
Go on, but get back.
C'est pas ce délire.
It's not that crazy.
Enfin, je vais savoir ce qui s'est passé.
I mean, I'll know what happened.
Ah, dis donc, t'es sûr que ça opère le soir, là ?
Oh, you sure it works at night?
Ah, c'est pas mal, hein ?
Ah, that's good, isn't it?
Oh, c'est du.
Oh, that's it.
C'est quoi, c'est du.
What's that?
Ah, putain.
Oh, fucking.
Je le savais pas du tout.
I didn't know that at all.
Je sais pas, tu connais ce qui a raté.
I don't know, you know what went wrong.
Je suis morte de la fin de plus.
I died from the end.
Et on se tient bien, il perdait son iPhone ou quoi, là ?
And we're holding up, losing his iPhone or what?
T'as vu qu'il y a mis Linux ?
Did you see he put Linux there?
Il est au courant, là, ou pas ?
Does he know about this or not?
C'est les news high-tech.
It's high-tech news.
C'est les news, la fin de plus.
It's the news, the end more.
T'as vu, il y a pas de news at-tari, cette semaine.
You see, there's no at-tari news this week.
Mais effectivement, t'as vu, Mr.D qui a perdu la mémoire.
But actually, you saw, Mr. D who lost his memory.
Ouh, ça tweet, ça tweet, ça tweet.
Uh, tweet, tweet, tweet.
C'est plus qu'un vivreur.
He's more than a foodman.
Ça vit beaucoup.
It lives a lot.
C'est très chaud.
It's very hot.
Mais moi, t'es très...
But you're very...
Et tout de suite, il mousse tirer.
And right now, he's foaming.
Bon, allez, c'est moi qui commence cette semaine
All right, come on, I'm starting this week.
et je vais vous parler de Google, pour commencer.
And I'll tell you about Google, for starters.
Et je vais vous parler plus particulièrement de l'API de Google Maps.
And I'm going to talk to you about the Google Maps API.
Et oui, c'est très technique.
And yes, it's very technical.
Google Maps, tout le monde connaît.
Google Maps, everyone knows.
Et c'est intégré sur pas mal de sites.
And it's integrated on a lot of sites.
Donc, c'est intégré de façon plus ou moins bourrine.
So it's more or less integrated.
Des fois, c'est intégré sur un petit site
Sometimes it's integrated into a small site.
qui va l'utiliser 4-5 fois par jour.
who will use it 4-5 times a day.
Des fois, c'est utilisé par des gros sites,
Sometimes it's used by big sites,
comme par exemple Foursquare,
as for example Foursquare,
qui utilise des millions de requêtes.
which uses millions of queries.
Eh bien, Google a décidé, eh oui,
Well, Google decided, yeah,
de faire payer ses gros utilisateurs de Google Maps.
to charge its large Google Maps users.
Ah bon ?
Right?
Oui, tout à fait.
Yes, absolutely.
Donc, évidemment, c'est une horreur pour Foursquare,
So, obviously, it's a horror to Foursquare,
par exemple, qui l'utilise des millions de fois par jour
for example, who uses it millions of times a day
et qui va devoir raquer sa race.
And he'll have to hunt his race.
Tout simplement.
Simply.
Donc, en gros, c'est un petit prix débutant
So, basically, it's a little starter price.
à 10 000 dollars l'année.
$10,000 a year.
En fonction du trafic.
Depending on traffic.
Voilà.
There.
Jusqu'à plus pour offrir un trafic illimité.
Until more to offer unlimited traffic.
Alors, parmi les sites qui utilisent et abusent de Google Maps,
So among the sites that use and abuse Google Maps,
qu'est-ce qui te vient en tête, là ?
What's the matter with you?
Quand je dis Google Maps,
When I say Google Maps,
que tu utilises...
that you use...
Elle n'utilise pas du tout Google Maps.
She doesn't use Google Maps at all.
Non.
No.
Google Maps, c'est pour trouver...
Google Maps is to find...
Les camps terroristes en Pakistan,
The terrorist camps in Pakistan,
c'est du dessus.
It's from above.
Oui, aussi, oui.
Yes, too, yes.
Mais c'est surtout, par exemple,
But it's mostly, for example,
si tu veux te rendre à un endroit...
If you want to go somewhere...
Pour trouver un cybercafé.
To find a cybercafe.
Non, mais ça, je sais.
No, but I know that.
Voilà.
There.
Donc, tu utilises Foursquare, déjà.
So you're using Foursquare already.
Non, tu utilises Twitter.
No, you're using Twitter.
Tu n'utilises pas Foursquare,
You don't use Foursquare,
qui est un peu comme Twitter,
which is a bit like Twitter,
sauf que tu dis, tiens, je check ici.
Except you say, well, I'll check here.
Là, par exemple,
There, for example,
ici, tu te trouves dans du...
Here, you're in some...
Tu es en train de m'agresser, là.
You're attacking me right now.
Tu peux dire, voilà, je vais te checker.
I'll check you out.
Je suis au cybercafé
I'm at the cyber café.
ou je suis dans la cave du Capitaine
or I'm in the Captain's basement
qui est considéré comme un club de strip, je crois.
Which is considered a strip club, I think.
Et Capitaine, ça sert à quoi ?
And Captain, what's the point?
Ça sert à strictement rien.
It's no use.
Arrête aussi à avoir encore un peu moins de vie privée.
Also stop having a little less privacy.
Mais il n'y a pas que Foursquare
But it's not just Foursquare.
qui utilise ces check-ins,
who uses these check-ins,
puisque, par exemple,
for example,
tu as GoWala,
you have GoWala,
qui est le même principe,
which is the same principle,
mais tu as surtout
but you've got it.
IJustMadeLove.com
qui localise les derniers coïts.
Which locates the last coitus.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Tu peux tweeter, voilà.
You can tweet.
Tu prends ton téléphone portable,
You take your cell phone,
tu utilises l'appli
You use the app
et tu dis,
And you say,
ah, tiens,
Ah, here,
je viens d'avoir un coït
I just had a coitus.
à cet endroit-là,
in that place,
dans telle position,
in such a position,
à telle heure.
At such an hour.
Voilà.
There.
C'est pas terrible, ça,
It's not that bad.
pour les couples
for couples
ou les trucs comme ça ?
Or things like that?
Ouais, mais c'est anonyme,
Yeah, but it's anonymous,
je te rassure.
I assure you.
Ah !
Ah!
C'est anonyme.
It's anonymous.
Non, parce que sinon,
No, because otherwise,
c'est le meilleur moyen
It's the best way
pour les mecs de se faire griller.
For guys to get grilled.
Ah oui, c'est sûr.
Oh, yeah, sure.
Si tu utilises ton nom...
If you use your name...
Pour les mecs, tout de suite.
For the guys, right now.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Non, non, mais...
No, no, but...
Non, on n'est pas comme ça, nous.
No, we're not like that.
Voilà.
There.
Bon, donc, toi,
Okay, so you,
ta dernière partie de Jean-Banler,
your last part of Jean-Banler,
tu la localises où ?
Where do you locate her?
Je localise rien.
I'm not locating anything.
Ah, l'on dit, quoi.
Ah, they say.
Non, mais comme je ne bois pas d'alcool,
No, but since I don't drink alcohol,
je ne dis rien.
I'm not saying anything.
Ce n'est que le début de ce podcast.
This is just the beginning of this podcast.
On te pose la question à la fin.
We're asking you the question at the end.
Oui, on te pose la question.
Yeah, we're asking you the question.
Moi, je ne me souviens même plus.
I don't even remember.
Oui, on va aller faire
Yeah, we're gonna do it.
un petit tour en Italie.
a little ride to Italy.
On ne me contare
I'm not told
con la guitare al mano.
Stupid al-mano guitar.
C'est bon, c'est le cas de toi
It's okay, it's you.
que le temps va bien.
Time's fine.
Oui, c'est le cas du coup.
Yeah, that's the case.
On va aller à Milan, Anna,
We're going to Milan, Anna,
et on va parler d'un gros projet
And we're gonna talk about a big project.
qui a été lancé par la mairie de Milan
which was launched by Milan City Hall
qui s'appelle le Bio Milano.
called Bio Milano.
Le Bio Milano, qu'est-ce que c'est ?
Bio Milano, what is it?
C'est l'idée,
That's the idea,
ils vont construire une ceinture végétale
They're gonna build a plant belt.
autour de la ville
around the city
pour qu'il y ait de l'air frais,
for fresh air,
que ce soit bien vert
that it is green
et que ce soit beau.
And be beautiful.
Combattre la pollution, c'est bien.
Fighting pollution is good.
Sauver nos poumons, c'est mieux.
Saving our lungs is better.
Et là, on a un architecte,
And now we have an architect,
un extraordinaire architecte
an extraordinary architect
qui s'appelle Stefano Boeri.
His name is Stefano Boeri.
Il a décidé de mettre le paquet.
He decided to put the package on.
Il veut carrément une forêt pour Milan.
He definitely wants a forest for Milan.
Une forêt, les amis.
A forest, friends.
Il n'y a pas de chèvres.
There are no goats.
Avec des chevreuils et tout.
With deer and everything.
Mais voilà.
There you go.
Et des chèvres.
And goats.
Non, c'est Vernaple, je crois.
No, it's Vernaple, I think.
Des poneyes.
Ponies.
La forêt de poubelle, c'est la forêt d'hier.
The garbage forest is yesterday's forest.
Ah, vous êtes des poneyes.
Ah, you're ponies.
Et pour...
And for...
Comment on fait pour...
How do we...
On adore les poneyes ici aussi.
We love ponies here too.
Mais de dos.
But back.
Et donc, je reprends mon histoire de forêt.
And so, I'm taking over my forest story.
Comment caser une forêt dans une ville, les amis ?
How to fit a forest into a city, friends?
Avec la mafia, c'est facile.
With the mafia, it's easy.
Sans la mafia,
Without the mafia,
sans la mafia béhémote.
Without the behemite mafia.
Tu payes.
You pay.
Eh bien, voilà.
Well, that's it.
J'ai 50 hectares de forêt au milieu de Milan.
I have 50 hectares of forest in the middle of Milan.
Donnez-moi mes subventions.
Give me my grants.
La forêt, on ne la fait pas horizontalement.
The forest is not done horizontally.
On la fait verticalement.
We do it vertically.
Dans des tours.
In towers.
Eh oui.
Yeah.
Alors, ça s'appelle le projet...
So it's called the project...
C'est un peu con.
That's a little stupid.
Bosco.
Oui, c'est un peu con.
Yeah, that's a little stupid.
C'est Sims.
It's Sims.
C'est pour ça qu'on en parle.
That's why we're talking about it.
C'est le projet Bosco Vertical.
This is the Bosco Vertical project.
C'est le building forestier.
It's forest building.
C'est la nouvelle tour de Babel, évidemment.
It's Babel's new tower, of course.
Building forestier.
Forest building.
Alors, c'est deux tours d'habitation,
So, it's two houses,
110 mètres et 76 mètres.
110 meters and 76 meters.
Il y aura 900 arbres,
There will be 900 trees,
des éoliennes sur le toit.
wind turbines on the roof.
Ça fait 10 000 mètres carrés de forêt.
That's 10,000 square meters of forest.
C'est fabuleux.
It's fabulous.
Tu imagines ta cabane en 60 mètres.
You can imagine your cabin in 60 meters.
Et 12 000 cailleras en colère.
And 12,000 angry quailers.
Et tout ça pour 595 milliards.
And all that for $595 billion.
Et attention, attention.
And be careful, be careful.
Alors, les tours, évidemment,
So, the towers, obviously,
vont filmer la pollution de l'air.
We're going to film the air pollution.
J'ai connu des vieilles pavarroises
I've known some old pavarroise
qui avaient un building là aussi.
who had a building there too.
Dans le même principe.
In the same principle.
Alors, le coût du projet,
So, the cost of the project,
65 millions d'euros.
EUR 65 million.
Ah ouais, quand même.
Oh yeah, anyway.
Quand même une petite facture.
Still a small bill.
La facture d'entretien, après,
The maintenance bill, after,
ça va être costaud aussi.
It's gonna be tough too.
Il faut aller envoyer l'adresse.
We have to send the address.
Les tours seront ouvertes au public.
The towers will be open to the public.
Les gens pourront aller se balader
People can walk around
dans ce merveilleux building
in this wonderful building
avec de l'herbe.
with grass.
Est-ce que, comme dans les forêts classiques,
As in the traditional forests,
ils risquent de se faire manger par un loup
they may get eaten by a wolf
ou de se faire attaquer ?
Or being attacked?
Non, non, non.
No, no, no.
Je ne pense pas.
I don't think so.
Est-ce qu'il y a des entraînements
Are there any trainings?
au pilotage entre les immeubles ?
Pilotage between buildings?
Sur le papier.
On paper.
Sur le papier, c'est sympa.
On paper, it's nice.
Mais je ne pense pas
But I don't think
que le mélange béton-plante verte
as the green concrete-plant mixture
soit une excellente idée.
or an excellent idea.
Je pense que les plantes
I think plants
vont crever très vite.
You'll die very soon.
Les buildings aussi.
Buildings too.
En tout cas, j'espère
Anyway, I hope
qu'ils vont réussir à vendre ce projet
that they will succeed in selling this project
à nos amis de Macao,
to our friends in Macau,
à côté de Hong Kong,
next to Hong Kong,
pour construire une sorte
to build a kind
de jardin suspendu
hanging garden
et des machines à sous partout.
and slot machines everywhere.
Est-ce que tu étais à Macao ?
Were you in Macau?
Non, jamais,
No, never.
mais j'adore les machines à sous.
But I love slot machines.
C'est extraordinaire.
It's amazing.
C'est mieux que Las Vegas.
It's better than Las Vegas.
Est-ce que tu aimes
Do you like
les pouces-pièces ?
The thumb-pieces?
Qu'est-ce que c'est,
What is it,
va-t-elle demander ?
Will she ask?
Non, tu sais ce que c'est
No, you know what it is.
un pouce-pièce ?
One inch?
Oui, je sais ce que c'est.
Yeah, I know what it is.
Est-ce que tu sais
Do you know?
qu'ici, on a le directeur
that here we have the director
de l'association française
of the French Association
des amateurs de pouces-pièces ?
Lovers of thumb-pieces?
C'est moi.
It's me.
C'est impressionnant.
That's impressive.
Ils sont deux dans le monde.
There are two of them in the world.
On va encore parler de Google
We're gonna talk about Google again.
vite fait pour vous dire
quick to tell you
que le service business photo
that the business photo service
de Google Play
Google Play
c'est maintenant opérationnel.
It's now operational.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
So what is it?
Tu habites à Paris, je crois.
You live in Paris, I think.
Tout à fait.
Absolutely.
Voilà.
There.
Tu vas souvent dans des commerces,
You often go to shops,
j'imagine.
I guess so.
Au kebab, au G20,
At the kebab, the G20,
entre autres.
among others.
L'alimentation générale.
General diet.
Voilà.
There.
Ou des boutiques
Or shops
un peu plus classées éventuellement,
a little more classified,
mais ce n'est pas forcé.
But it's not forced.
Alors, il faut savoir
So you have to know
que Google va lancer
that Google will launch
un nouveau service
a new service
qui va te permettre...
Which will allow you...
Tu connais Google Street View
You know Google Street View
qui te permet de naviguer
that allows you to navigate
dans les rues
in the streets
comme si tu y étais.
Like you were there.
Tu déplaces ton petit bonhomme.
You move your little man.
Oui, je connais.
Yeah, I know.
Voilà, tu connais.
There, you know.
Ils vont faire la même chose
They're gonna do the same thing.
dans les commerces.
in shops.
Maintenant, tu pourras en plus
Now you can do more.
degrés du commerce.
degrees of trade.
Donc, ils l'ont lancé.
So they threw it.
C'était déjà en bêta test
It was already in beta test.
à San Francisco.
San Francisco.
Là, ils l'ont lancé
There they threw it.
pas dans le monde entier
not all over the world
mais dans une dizaine de pays,
But in about ten countries,
je pense.
I think so.
Entre autres, en France.
Among other things, in France.
On va pouvoir demander
We can ask.
est-ce qu'ils viennent
Are they coming?
faire dans la cave du Capten,
doing in the Capten cellar,
peut-être 360 degrés.
Maybe 360 degrees.
Oh, putain.
Oh, fucking.
On va savoir.
We'll know.
Et qui sont capables
And who are capable
de venir avec leur caméra.
to come with their camera.
Ça fait peur.
It's scary.
Voilà.
There.
Donc, c'est d'ores et déjà
So it's already
en route.
On the way.
Alors, il y a une fille
So there's a girl
de l'attente
of waiting
qui est un poil longue.
which is a long hair.
Mais, en tout cas,
But, in any case,
ça va bientôt arriver.
It'll happen soon.
Donc, peut-être
So, maybe
dans votre sex shop prochainement.
in your sex shop soon.
Donc, peut-être
So, maybe
dans le sex shop.
in the sex shop.
On a un sex shop
We got a sex shop.
au coin de la rue.
around the corner.
Alors, ton père est d'ailleurs
So your dad's actually
encore habitué.
Still used to it.
C'est le sex shop
It's the sex shop.
du coin de la rue
Street corner
Michel Chal et de la rue Faro.
Michel Chal and Faro Street.
Pourquoi je pose la question ?
Why am I asking the question?
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais, tu vois,
But, you know,
le fantastique
the fantastic
horosimulator là-haut
horosimulator up there
était offert par un de nos invités.
was offered by one of our guests.
Il allait l'acheter là-bas.
He was gonna buy it there.
La pompe à bite
The cock pump
de leur ton père.
Your father.
Non, mais s'il vous plaît.
No, but please.
Le mec, le patron
The guy, the boss
est vachement sympa.
It's really nice.
J'ai donné des cours de Photoshop.
I gave Photoshop classes.
Et lui, des cours de photos de cul ?
What about him, ass photography classes?
C'est ça ?
Is that it?
Vous savez que j'aime lire
You know I like to read
les rapports du Congrès américain.
American Congress reports.
Ça m'occupe le week-end.
I'm busy with the weekend.
Heureusement pour nous,
Fortunately for us,
nous le savons.
We know that.
Et on apprend
And we learn
dans ces fabuleux rapports
in these fabulous reports
du Congrès américain
United States Congress
que des satellites
satellites
ont été piratés.
have been hacked.
Non.
No.
C'était en 2007-2008.
That was in 2007-2008.
On ne sait pas
We don't know.
ce qui s'est passé depuis.
what has happened since then.
Alors, qui a fait ça ?
So, who did this?
Mais qui ?
But who?
Mais non !
No!
Qui ça peut être ?
Who could it be?
Les Russes.
The Russians.
Les amateurs de Bic-Li.
Bic-Li fans.
Les Russes sont forts pour ça.
The Russians are strong for that.
Mais non, c'est les Chinois,
But no, it's the Chinese,
évidemment.
Of course.
C'est des hackers chinois.
They're Chinese hackers.
C'est des frères Tang.
They're Tang brothers.
Il n'y a que tous les Chinois,
There's only all the Chinese,
vous le savez.
You know that.
Alors, rassurez-vous,
So, don't worry,
ils n'ont pris le contrôle
They didn't take control.
du système des satellites
Satellite System
de quelques minutes à chaque fois.
A few minutes each time.
Ils ont été virés après.
They were fired after that.
Et puis, ce n'était pas
Besides, it wasn't
des satellites très méchants.
Very bad satellites.
Ce n'était pas un satellite militaire
It wasn't a military satellite.
avec des bombes nucléaires
with nuclear bombs
et des trucs comme ça.
and stuff like that.
C'était des vieilles merdes.
It was old shit.
Le Terra AM1,
Terra AM1,
satellite d'observation
observation satellite
de Thérèse de la NASA,
Thérèse of NASA,
lancé à 99.
launched at 99.
Vieille merde.
Old shit.
Et un Landsat 7,
And a Landsat 7,
lancé également à 99.
launched also at 99.
C'est de la merde aussi.
It's shit too.
Alors, pourquoi ?
Then why?
Comment ils ont réussi ?
How did they do it?
Tout simplement,
Quite simply,
parce que la station
because the station
qui contrôlait le satellite
controlling the satellite
était elle-même reliée
was itself connected
à Internet.
on the Internet.
À Windows.
Windows.
C'est très con.
That's very stupid.
Déjà, de base,
Already, basic,
installer Windows Millennium
install Windows Millennium
sur un satellite,
on a satellite,
c'est une connerie.
It's bullshit.
Rappelons que je crois
Let me remind you that I think
que c'est les Rafales français
that it is the French Rafales
qui sont installés
which are installed
sur Millennium
on Millennium
ou sur une mer par exemple.
or on a sea, for example.
C'est ça qu'ils n'arrivent pas.
That's what they're not doing.
Ils avaient été contaminés
They had been contaminated.
par une clé USB.
by a flash drive.
Les mecs,
Guys,
ils avaient laissé
they had left
leur flotte au sol
their fleet on the ground
pendant genre trois semaines,
for three weeks,
je crois.
I think so.
C'est pour ça que même
That's why even
la Libye,
Libya,
on n'a pas voulu.
We didn't want to.
Il l'a payé.
He paid for it.
T'achètes pas
You don't buy
vous connaissez tous
you all know
la Thaïlande,
Thailand,
bien sûr.
Of course.
Thaïlande,
Thailand,
pays du tourisme,
countries of tourism,
du touristique,
tourism,
mais aussi
but also
pays du wok.
country of wok.
Oui,
Yes,
mais aussi pays technologique
but also technological country
puisque de nombreux...
Since many...
Et aussi pays
And also country
avec des piscines gratuites
with free swimming pools
en ce moment.
Right now.
Oui, voilà,
Yeah, that's it.
exactement.
Exactly.
Effectivement,
Indeed,
il y a un problème
there's a problem
puisqu'il y a
since there is
de nombreuses inondations
many floods
et sachant que
and knowing that
une grande partie
a large part
des produits technologiques
of Technological Products
sont fabriqués
are manufactured
directement en Thaïlande.
directly in Thailand.
Nous nous retrouvons
We meet again
avec un souci.
with a problem.
Exactement.
Exactly.
J'aurais pas dit
I wouldn't have said
pas de pour Noël.
No Christmas.
J'ai vu la news.
I saw the news.
De quoi ?
About what?
J'aurais pas dit
I wouldn't have said
pas de pour Noël ?
No Christmas?
Je sais pas les iPads,
I don't know about iPads.
mais en tout cas,
But in any case,
Apple,
effectivement,
indeed,
une chaîne de fabrication
a production line
là-bas qui a été stoppée
over there that was stopped
du coup.
So.
Ils sont en train
They're on their way.
de tout relocaliser,
to relocate everything,
je crois,
I think,
au Brésil,
Brazil,
donc t'inquiète pas,
So don't worry,
tu auras ta saloperie
You'll get your shit.
pour Noël.
for Christmas.
Et toi,
And you,
Anna,
tu as pas du tout
You don't have it at all
de tablette,
Tablets,
tout ça,
All this,
toi ?
You?
Un iPad.
An iPad.
Qu'est-ce que tu as
What do you got?
comme téléphone ?
Like a phone?
Il fait même pas
He doesn't even do it.
appareil photo.
camera.
Non, je rigole.
No, I'm kidding.
J'ai un Blackberry,
I have a Blackberry,
mais je m'arrête là.
But I stop there.
Blackberry ?
Blackberry?
Blackberry !
Blackberry!
Moi, j'ai un Raspberry,
I have a Raspberry.
mais il marche pas très bien.
But it doesn't work very well.
Juscelin,
toi,
You,
tu as forcément un iPad.
You must have an iPad.
Ouais,
Yeah,
il est là.
He's here.
Évidemment.
Of course.
Et un iPhone 4.
And an iPhone 4.
S ?
S?
4S.
Ah !
Ah!
Tu ne ressortiras pas
You won't come out
avec de cette série.
with this series.
Est-ce que tu as
Do you have
un ordinateur au moins ?
At least one computer?
Oui,
Yes,
j'ai quand même un ordinateur.
I still have a computer.
Mac,
PC ?
PC?
Non,
No,
ni l'un ni l'autre.
Neither.
Hein ?
Right?
What the fuck ?
What the fuck?
Non,
No,
elle a un Atari ST 1040.
She has an Atari ST 1040.
Un cassette,
A tape,
un Amiga 2000.
an Amiga 2000.
Un spectrum de plus.
One more spectrum.
Un Amstrad CPC 628.
An Amstrad CPC 628.
Un Freebox Revolution.
A Freebox Revolution.
C'est quoi ton PC ?
What's your PC?
Parlez pas tous à la fois.
Don't all talk at once.
C'est comme si vous me parliez chinois,
It's like you're talking to me Chinese,
là,
There,
je me sens un petit peu dégâter.
I feel a little damaged.
Oui,
Yes,
non,
No,
c'est normal.
It's normal.
T'inquiète pas.
Don't worry.
Non,
No,
mais un ordinateur portable,
but a laptop,
je n'ai aucune idée de ce que c'est.
I have no idea what it is.
C'est un PC.
It's a PC.
Est-ce qu'il plante souvent ?
Does he often plant?
Est-ce qu'il y a une pop sur le dos ?
Is there a pop on your back?
Oui,
Yes,
c'est Windows.
It's Windows.
Est-ce qu'il y a une pop sur le dos ?
Is there a pop on your back?
Je le confirme.
I confirm it.
Est-ce qu'il y a une poire ?
Is there a pear?
Enfin,
Finally,
bon,
All right,
tout ça pour dire qu'en tout cas,
All to say that anyway,
en Thaïlande,
in Thailand,
donc pays inondé,
therefore flooded country,
on a de gros problèmes de production
We have big production problems.
et surtout,
and above all,
on a un problème de production
We have a production problem.
sur les disques durs.
on hard drives.
Et oui,
And yes,
puisque je crois que c'est Fujitsu
since I think it's Fujitsu.
qui fabrique ces disques durs là-bas.
Who makes these hard drives there.
Il n'y a plus tant de fabricants
There are no more manufacturers
de ça de disques durs.
Hard drives.
L'usine est inondée,
The plant is flooded,
il me semble.
I think so.
Je crois qu'il y a trop ou quatre fabricants
I think there are too many or four manufacturers.
maintenant qui restent.
Now who's staying.
Western Digital,
Seagate,
Fujitsu,
Itachi ?
Itachi?
Itachi peut-être.
Maybe itachi.
Bref.
Anyway.
C'est possible.
It's possible.
En tout cas,
Anyway,
ça veut dire qu'on n'aura plus de PC
That means we won't have a PC anymore.
pour Noël ?
Christmas?
Ah bah c'est-à-dire que,
Oh, well, that is,
en tout cas,
in any case,
le prix des disques durs
the price of hard drives
va salement augmenter
will increase
et OVH a envoyé,
and OVH sent,
donc OVH qui est un grand fournisseur d'accès,
So OVH is a large access provider,
enfin,
Finally,
pas fournisseur d'accès,
no access provider,
qui est un grand hébergeur français,
which is a great French host,
a envoyé une mailing list,
sent a mailing list,
Octave l'a fait,
Octave did,
et a annoncé le bordel.
and announced the mess.
Donc en gros,
So basically,
si vous avez des serveurs chez OVH,
If you have servers at OVH,
préparez-vous au pire
Prepare for the worst
puisqu'il prévoit d'être
since it plans to be
à court de stock
short stock
d'ici un mois à tout casser.
Within a month of breaking everything.
On signale que Freepod est sur OVH.
It is reported that Freepod is on OVH.
Oui, on signale que,
Yes, it is reported that,
mais heureusement,
But fortunately,
on a des disques durs
We have hard drives.
pour l'instant qui fonctionne.
For now that's working.
Alors avant,
So before,
chez OVH,
OVH,
à chaque fois que tu as acheté un serveur,
every time you buy a server,
ils te changent les disques durs
They change your hard drives.
pour que tu as un disque durs
so you have a hard drive
qui parte de zéro.
which starts from scratch.
Et bien,
Well,
ils prévoient que d'ici
they expect that from here
deux semaines, un mois,
Two weeks, one month,
ils vont tout simplement
they just go
reprendre les anciens disques durs
take back old hard drives
et juste se contenter
and just settle down
d'un formatage bas niveau
low level formatting
puisque les nouveaux disques durs
since new hard drives
ne vont plus arriver.
I'm not gonna make it.
Et étant donné que l'usine
And since the factory
n'est pas prévue de repartir
is not expected to leave
avant janvier à tout casser,
before January to break everything,
ils vont se prévoir
They're gonna figure it out.
une grosse pénurie
a serious shortage
d'ici la fin de l'année.
By the end of the year.
En gros,
Basically,
je crois qu'ils doivent virer
I think they have to fire.
quelque chose
something
comme 20 000 disques durs par mois.
Like 20,000 hard drives a month.
Voilà,
There you go.
c'est ce que consomme OVH.
that's what OVH consumes.
Ça vous donne une petite idée
It gives you a little idea.
du truc.
Something.
Bon,
All right,
c'est tout pour la nuit,
That's all for the night,
en merdant.
Fucking.
Mais est-ce que tu savais
But did you know?
qu'aussi,
as well,
il y avait justement
There was precisely
suite aux assises d'inondation,
following flooding,
il y avait pas mal d'attaques
There were a lot of attacks.
de cocodils marins
Of marine cocodils
parce que le carré
because the square
va remonter dans les paires.
Go back in pairs.
Ah ouais ?
Yeah?
C'est vrai.
That's right.
Mais est-ce qu'ils mangent
But do they eat
des disques durs ?
Hard drives?
Non.
No.
Je pense qu'ils bouvent
I think they're bouncing.
plutôt les petits thaïlandais.
Instead, the little Thais.
Merci.
Thanks.
Il y a moins de mégaoctets
There are fewer megabytes
mais c'est meilleur.
But it's better.
Merci.
Thanks.
On va parler de Olet de Pacard
Let's talk about Olet from Pacard.
et on va rigoler là.
And we're gonna laugh here.
Et oui,
And yes,
alors vous savez Olet de Pacard,
So you know, Olet de Pacard,
vous le savez tous,
You all know that,
ils avaient décidé,
They had decided,
il n'y a pas longtemps,
Not long ago,
on l'a appris,
We learned it,
ils étaient atterrés,
They were terrified,
ils voulaient vendre
they wanted to sell
leur division PC.
their PC division.
Oui,
Yes,
c'était un drame.
It was a tragedy.
C'était dramatique.
It was dramatic.
Et puis,
And then,
finalement,
finally,
ils ont décidé,
They decided,
pas de spin-off,
No spin-off,
ils vont garder cette division.
They're gonna keep this division.
Pourquoi ?
Why?
Ils font du rétro-pédalage.
They're back-padding.
Et oui,
And yes,
rétro-pédalage rapide.
Quick back-pedaling.
Alors,
So,
ils avaient déjà viré leur PDG,
They had already fired their CEO,
ils se sont aperçus
They saw each other.
que c'était une grosse connerie,
It was a big bullshit,
c'est quand même
It's still
un chiffre d'affaires
a turnover
de 40 milliards de dollars.
$40 billion.
47 milliards.
47 billion.
Pas de liens le PDG.
No connection to the CEO.
Ça faisait des problèmes
It was a problem.
de synergie,
synergy,
rien n'allait,
Nothing was right,
donc ils ont abandonné
So they gave up.
cette idée idiote.
That stupid idea.
Oui,
Yes,
d'accord,
Okay,
c'est rapide.
It's fast.
J'aurais pu ajouter
I could have added
qu'ils avaient décidé
that they had decided
d'arrêter la division PC
to stop PC division
parce que la marge bénéficiaire
because the profit margin
n'était que de quelques pourcents.
Only a few percent.
Je crois que c'était 5%.
I think it was 5%.
Donc,
So,
générer autant de cash flow
generate so much cash flow
pour récupérer très peu d'argent,
to get very little money,
c'est pour ça que le PDG
That's why the CEO
voulait arrêter cette division.
wanted to stop this division.
C'est ce qu'IBM a fait
That's what IBM did
quand il a retour vendu à Lenovo.
when he returned to Lenovo.
Bah ouais,
Yeah,
mais c'est quand même dommage
But it's still too bad.
parce que mine de rien,
because it's nothing,
HP,
c'est une grande marque
It's a big brand.
de l'informatique
Information Technology
et on aurait été triste
and we would have been sad
de ne plus avoir de PC HP.
to no longer have a HP PC.
Enfin,
Finally,
surtout que moi,
especially as I,
j'en ai jamais eu
I've never had one.
et je rêve d'avoir un PC HP.
And I dream of having a HP PC.
Si tu l'avais essayé,
If you'd tried it,
tu n'en rêverais pas d'en avoir.
You wouldn't dream of having one.
Non,
No,
ils sont très bien.
They're fine.
Non,
No,
ça ne va pas.
It's not okay.
Non,
No,
ils sont pas les portables ?
Aren't they the cell phones?
Non,
No,
les PC de bureau.
Office PCs.
Ah,
moi,
Me,
j'ai eu un PC de salon HP
I had a HP living room PC.
et je l'ai explosé.
And I exploded it.
Les PC HP Pro
HP Pro PCs
sont très bien
are very good
en milieu professionnel.
in a professional setting.
Et en milieu naturel.
And in a natural environment.
N'ai pas peur,
Don't be afraid,
Anna Paulina,
j'en parle français.
I speak French.
On va parler un peu de toi,
Let's talk about you,
figure-toi,
I want you to figure out,
parce que quand Katsune
because when Katsune
était venue,
had come,
il y a de ça quelques mois,
A few months ago,
j'avais fait une rubrique spéciale
I had a special column
Twitter.
Je me suis dit,
I thought,
tiens,
Here,
je vais faire la même chose sur toi.
I'll do the same on you.
Puisque tu utilises Twitter
Since you use Twitter
et tu l'utilises toi-même.
And you use it yourself.
Eh oui.
Yeah.
Anna Paulina XXX.
Exactement,
Exactly,
avec les 3 X.
with the 3X.
Avec les 3 X à l'heure.
With the 3X on time.
Alors,
So,
suivez Anna Paulina XXX.
Follow Anna Paulina XXX.
Tu as combien de followers
You have how many followers
pour l'instant ?
For now?
Il y en avait 600 tout à l'heure.
There were 600 earlier.
Moi,
Me,
je prédis qu'avant la fin de l'émission,
I predict that before the end of the show,
il y en a plus de 1000.
There are more than 1,000.
J'espère.
I hope so.
Non,
No,
mais ça fait pas longtemps
But it hasn't been long.
que je suis dessus.
I'm on it.
Finalement,
Finally,
c'est rigolo.
It's funny.
Mais justement,
But precisely,
612 followers.
C'est justement,
It's just,
je m'en suis rendu compte,
I realized,
si tu veux,
If you want,
en regardant ton compte,
looking at your account,
parce que j'ai recherché un peu
because I've been looking for something
ce que tu avais dit.
What you said.
Et effectivement,
And actually,
tu n'es pas depuis longtemps,
You haven't been in a long time,
donc il n'y a pas énormément de choses
so there's not a lot of things
à en tirer.
It's all right.
Mais si les 300 qui sont dans la chatroom
But if the 300 that are in the chatroom
ce soir vont suivre Anna Paulina
tonight will follow Anna Paulina
sur Twitter,
on Twitter,
on dépasser,
We're going past,
on approche les 1000.
We're approaching 1000.
Vous savez quoi faire.
You know what to do.
Go.
Alors,
So,
j'ai quand même récupéré
I still recovered
2-3 tweets de toi
2-3 tweets from you
et tu vas pouvoir nous les commenter.
And you can comment on them.
Alors,
So,
le premier que j'ai récupéré,
the first one I recovered,
c'est celui où tu parlais
That's the one you were talking about.
de ta première semaine
your first week
de rentrée des classes.
Back to school.
Ah !
Ah!
Et tu tombais malade,
And you got sick,
évidemment,
Of course,
en jean,
in jeans,
etc.
Donc,
So,
tu fais la rentrée des classes.
You go back to school.
Je suis très nostalgique,
I'm very nostalgic,
en fait,
Actually,
de la rentrée des classes.
the school year.
Ah bon ?
Right?
Ah bah moi,
Ah, me,
si.
Yes.
Si,
Yes,
rentrée des classes.
Back to school.
Avec le cartable et tout,
With the bag and everything,
quoi.
What.
Et la trousse Elo Kitty et tout,
And the Elo Kitty kit and everything,
quoi.
What.
Non,
No,
moi,
Me,
j'avais pas encore
I didn't have it yet.
la trousse Elo Kitty.
Elo Kitty kit.
C'était pas encore fashion à l'époque.
It wasn't fashion at the time.
Moi,
Me,
je crois que j'avais vraiment
I think I really had
une trousse avec Homer Simpson
a kit with Homer Simpson
ou un truc comme ça.
Or something like that.
Ah ouais ?
Yeah?
J'étais super contente,
I was super happy,
trop fière,
too proud,
ouais.
Yeah.
Moi,
Me,
j'avais une mallette
I had a briefcase.
d'LC Orange.
L.C. Orange.
Moi,
Me,
j'avais une bouteille de bière.
I had a bottle of beer.
À mon époque,
In my day,
les filles dans la classe
girls in class
avaient les trousses,
had the kits,
c'était Beverly Hills.
It was Beverly Hills.
Oh la vache.
Oh, my God.
Il y avait la trousse
There was the kit.
ou Beverly Hills
or Beverly Hills
ou 21 Jump Street.
Or 21 Jump Street.
C'est vrai,
That's right,
on se rend compte que
We realize that
c'est vieux.
It's old.
Que c'est vieux.
That's old.
C'est pas toi qui étais en classe
You weren't in class.
avec,
with,
comment elle s'appelait ?
What was her name?
Non,
No,
j'étais pas dans la même classe
I wasn't in the same class.
mais elle était en terminale
but she was a senior.
quand j'étais en seconde.
When I was in second.
C'était une fille d'AB Productions ?
Was she a girl from AB Productions?
Oui,
Yes,
je sais plus,
I don't know,
je connais son vrai prénom en fait
I know his real name, actually.
mais pas son nom dans la série.
But not his name in the show.
C'est Anne-Marie.
It's Anne-Marie.
Bref.
Anyway.
C'est pas bon.
It's not good.
C'est pas intéressant.
It's not interesting.
Alors,
So,
une autre petite,
another little one,
un autre petit tweet comme ça.
Another little tweet like that.
Tu as dit,
You said,
donc tu étais en train de visiter
So you were visiting
apparemment.
Apparently.
Je prends uniquement
I only take
ce qui était sur ton compte Twitter.
Which was on your Twitter account.
Attention,
Be careful.
c'est public.
It's public.
La prochaine fois,
Next time,
je réfléchirai à voir.
I'll think about it.
C'est pas pour rien
It's not for nothing.
que j'utilisais pas
that I wasn't using
tous les réseaux sociaux.
All social networks.
Et encore,
And again,
je n'ai pas eu le temps
I didn't have time.
de fouiller ton compte
to search your account
de ton compte Facebook.
Your Facebook account.
Donc,
So,
tu as dit,
You said,
tu étais en train de visiter
You were visiting.
donc apparemment des châteaux,
So apparently castles,
des châteaux français
French castles
et tu dis,
And you say,
sinon je visite un peu tout
or I'll visit a little everything
mis à part les zoos.
other than zoos.
Attention,
Be careful.
explication.
explanation.
Pourquoi tu ne visites pas les zoos ?
Why don't you visit the zoos?
Parce qu'en fait,
Because actually,
j'ai un petit peu la phobie des zoos.
I have a little zoo phobia.
Ah bon ?
Right?
Mais j'ai pas la phobie des animaux
But I don't have animal phobia.
mais c'est l'idée
But that's the idea.
d'avoir plein d'animaux
having plenty of animals
enfermés dans des cages.
Locked in cages.
Ça me...
It...
Ça me repulse un petit peu quand même.
It's pushing me a little bit.
Enfin,
Finally,
je vais pas me la jouer
I'm not gonna play it.
chez Bémote.
At Bémote's.
C'est un peu comme ça
It's kind of like that.
qui défend le droit des animaux
defending animal rights
mais un petit peu quand même.
But a little bit still.
Bémote,
Beast,
défends-tu le droit des animaux ?
Are you defending animal law?
Ah oui, carrément.
Oh, yeah, totally.
Après,
Then,
j'en ai pas mal chez moi aussi.
I've got a lot at home too.
On laisse ça.
Let's leave this.
Ouais,
Yeah,
mais ton élevage de cafards,
But your cockroach farm,
c'est pour donner à manger aux autres.
It's to feed others.
C'est pas ça.
It's not that.
Mais d'ailleurs,
But by the way,
très triste nouvelle,
very sad news,
cet été,
this summer,
j'ai perdu un élevage complet de cafards.
I lost a whole cockroach farm.
Non,
No,
bon ?
All right?
Qu'y s'est passé ?
What happened?
Bah,
Well,
je sais pas,
I don't know,
je suis revenu,
I came back,
tous mes cafards avaient crevé.
All my cockroaches had died.
Je sais pas ce qu'il s'est passé.
I don't know what happened.
Alors,
So,
j'ai le deuxième élevage qui te porte bien
I got the second farm that's good for you.
mais il y en a un.
But there is one.
Donc,
So,
grand moment de tristesse.
Great moment of sadness.
L'élevage qui est survécu,
The livestock that survives,
c'est celui qui vit les romans dans ta cuisine.
He's the one who lives the novels in your kitchen.
Par contre,
However,
grâce !
Thanks!
Nancy,
j'en ai récupéré quatre,
I got four,
ceux qui ont tourné dans un film.
The ones who shot in a movie.
En fait,
Actually,
ils sont venus en Bretagne avec moi
They came to Brittany with me
et eux,
and they,
ils ont survécu.
They survived.
Quelle triste nouvelle.
What sad news.
Moi,
Me,
Anna,
un dernier tweet.
One last tweet.
Et là,
And there,
tu vas devoir aussi t'expliquer
You're gonna have to explain yourself too.
sur ce phénomène.
on this phenomenon.
Attention,
Be careful.
je crois que c'était à la base un RT.
I think it was basically a RT.
Tu as mis
You put it on.
« Je lance un appel,
"I appeal,
recherche ascenseur bien éclairé
research elevator well illuminated
sur Paris et aux alentours.
on and around Paris.
Bien éclairé. »
Well lit. »
Moi,
Me,
j'en ai deux.
I have two.
C'est vrai en plus.
That's true, too.
C'est des connés,
They're bullshit.
ils sont trop classe.
They're too classy.
Tu as les petits miroirs,
You have the little mirrors,
tu as les petites rôles sympas,
You have nice little roles,
faux marbre,
false marble,
tu as le cendrier.
You have the ashtray.
On peut aller jusqu'au douzième étage.
We can go to the twelfth floor.
C'est pas mal.
It's not bad.
Tu peux les bloquer quand tu veux.
You can block them whenever you want.
Non,
No,
l'étage,
upstairs,
ça n'a aucun intérêt,
It's no use.
en fait,
Actually,
dans mon tweet.
in my tweet.
Moi,
Me,
je suis pas bloqué entre deux.
I'm not stuck in between.
En fait,
Actually,
c'est venu d'une petite crise de jalousie
It came from a little jealousy
que j'ai fait à Ernest.
I made Ernest.
Donc,
So,
Ernest XXX,
qui aimait beaucoup
who loved a lot
l'ascenseur
elevator
d'une certaine actrice tchèque.
a certain Czech actress.
Et moi,
And me,
je n'ai pas d'ascenseur
I don't have an elevator
habitant au rez-de-chaussée.
living on the ground floor.
Ah,
c'est fâcheux.
It's unfortunate.
Donc,
So,
c'est un peu compliqué
It's a little complicated.
et j'avais très envie
and I really wanted to
de faire des photos
to make photos
pour Ernest
for Ernest
et pour tout le monde,
and for everyone,
évidemment,
Of course,
dans un ascenseur.
In an elevator.
Ah ouais.
Yeah.
Voilà,
There you go.
c'est venu de là.
It came from there.
Voilà.
There.
Il n'y a pas d'ascenseur ici,
There's no elevator here,
c'est con.
That's stupid.
Non.
No.
Tu vas s'installer à l'ascenseur,
You're gonna settle down at the elevator,
tu as déjà dit.
You already said.
Écoute,
Look,
malheureusement,
Unfortunately,
je pense qu'on n'a pas la place.
I don't think we have room.
Par contre,
However,
Behemoth,
effectivement,
indeed,
a un ascenseur bien éclairé.
has a well-lit elevator.
Il y en a vraiment deux.
There really are two.
C'est pas une connerie.
It's not bullshit.
Donc,
So,
si tu recherches,
If you're looking,
tu pourras demander à Behemoth
You can ask Behemoth.
à la fin de ce podcast
at the end of this podcast
qu'il te renseigne.
Let him tell you.
Voilà.
There.
Après.
After.
C'était tout,
That was all,
fait pour les tweets ?
How about the tweets?
Oui,
Yes,
bah oui,
Yeah,
Anna,
ne tweet pas depuis longtemps.
Don't tweet for a long time.
D'accord.
Okay.
Facebook,
alors,
So,
t'as pas fait.
You didn't.
Pas d'histoire de prison mexicaine
No Mexican prison history
ou de Marofès de McTey's.
or Marofès from McTey's.
Ah oui,
Oh, yes.
ça saurait.
That would know.
Mais si tu as une anecdote...
But if you have an anecdote...
Non.
No.
Je vais m'abstenir.
I will abstain.
Ok.
Okay.
Certes.
Certainly.
Encore une petite news
Another little news
très rapide.
Very fast.
On va parler
We'll talk.
deux secondes d'Amazon.
Two seconds from Amazon.
Horreur et damnation,
Horror and damnation,
le bénéfice
profit
se casse la gueule.
Get his ass off.
Ils ont perdu 73%.
They lost 73%.
Ils ne touchent plus
They don't touch anymore.
que 46 millions d'euros
46 million euros
au lieu de 231 millions de dollars.
instead of $231 million.
Non,
No,
plutôt horreur et damnation.
Rather horror and damnation.
Alors,
So,
pourquoi donc,
why,
Mr. Lee ?
Mr. Lee?
Oui,
Yes,
j'aimerais bien le savoir.
I wish I knew.
Parce qu'ils vendent déjà
Because they're already selling
l'or liseuse,
lily gold,
ils les vendent à perte.
They sell them at a loss.
Le Klingel Fire
The Klingel Fire
leur coûte très très cher
very expensive
et puis ils achètent
And then they buy
plein de droits d'expression.
full of rights of expression.
Le Klingel Fire,
The Klingel Fire,
il n'est pas encore en vente.
He's not on sale yet.
Mais ils l'ont fabriqué.
But they made it.
Il est encore livré.
It's still delivered.
Je crois que c'était
I think it was
début novembre,
early November,
justement.
Exactly.
Je ne sais pas.
I don't know.
En tout cas,
Anyway,
c'est trop récent
It's too recent.
pour que ce soit
so that
dans le chiffre d'affaires.
in turnover.
Même les autres liseuses.
Even the other readers.
Les autres liseuses.
The other readers.
De toute façon,
Anyway,
ça c'est intéressant
That's interesting.
ce que tu dis
what you say
parce que justement,
because precisely,
j'ai étudié le marché
I studied the market.
avec des opérateurs chinois
with Chinese operators
et ils disaient
And they said
qu'Amazon vendait
that Amazon sold
leur liseuse à perte
their loser
et qu'avant
and that before
que la liseuse
that the reader
atteigne les 50 dollars,
to 50 dollars,
en fait,
Actually,
il fallait attendre
we had to wait
au moins deux ans.
at least two years.
Ils estimaient
They thought
que la liseuse
that the reader
arriverait à 50 dollars
would reach 50 dollars
pas avant deux ans.
Not for two years.
Et Amazon,
And Amazon,
qui vend aujourd'hui
who sells today
sa liseuse à 79 dollars
its $79 reader
avec de la publicité dedans
with advertising in it
seulement aux Etats-Unis,
only in the United States,
ils perdent de l'argent
they lose money
et pas mal dessus.
And not bad on it.
Ils achètent aussi
They also buy
pas mal de droits
a lot of rights
dans la musique,
in music,
au cinéma,
in cinema,
pour pouvoir les passer,
to pass them,
bien sûr,
Of course,
avoir du contenu
have content
pour mettre
to put
dans leurs magnifiques tablettes.
in their beautiful tablets.
Mais c'est plutôt
But it's more like
une bonne nouvelle finalement,
good news finally,
c'est que s'ils n'ont pas de bénéfice,
It's that if they don't have a profit,
c'est qu'ils investissent
they're investing.
pour l'avenir.
for the future.
Waouh.
Wow.
Investissons.
Let's invest.
Quelle bonne nouvelle.
What good news.
J'ai une news.
I have a news.
Oui.
Yes.
Dans le Télérama
In the Telerama
de cette semaine,
of this week,
puisqu'on parlait des liseuses,
Since we were talking about the lisers,
il y a une enquête
There's an investigation.
sur le livre numérique.
on the e-book.
Ah vache,
Oh, my God.
tu as départi la rame.
You left the row.
Oui.
Yes.
Non mais c'est intéressant
No, but it's interesting.
parce que justement,
because precisely,
il pose la question
he asks the question
est-ce que les librairies
Are libraries
vont disparaître ?
Are you going to disappear?
Non.
No.
Comme elles sont en train
As they are
de disparaître aux Etats-Unis.
to disappear in the United States.
Ah non,
Oh, no, no.
j'ai un point de vue
I have a point of view.
très arrêté.
Very stopped.
Ah vas-y,
Oh, go ahead.
dis-nous.
Tell us.
Je pense qu'on aura beau dire
I think we'll have to say
ce qu'on veut,
What we want,
les livres,
books,
ça continuera toujours de marcher
It'll always work.
parce qu'il y a un côté
because there's a side
presque symbolique.
Almost symbolic.
C'est une appropriation
It's appropriation.
de l'objet.
of the object.
On s'y attache.
Let's stick to it.
Ça paraît très con
That sounds very stupid.
dit comme ça,
Say like that,
mais c'est une réalité.
But it's a reality.
Non mais c'est vrai,
No, but it's true,
Anna,
tu as raison.
You're right.
Et non seulement ça,
And not only that,
mais en plus,
But besides,
pour la défense des librairies,
for the defence of bookstores,
l'article disait
the article said
que c'était des îlots de vie
that they were islands of life
dans certains quartiers
in some neighbourhoods
et que rien que pour ça,
And just for that,
la librairie aurait tendance
the bookstore would tend
à rester et à survivre
to stay and survive
au numérique
Digital
en tant que lieu social.
as a social place.
D'ailleurs,
Besides,
certaines librairies évoluent
Some bookstores are evolving
et maintenant ont des parties
and now have parties
cafétéria
cafeteria
ou bars
or bars
pour lire.
to read.
Enfin voilà,
There you go.
donc regardez peut-être
So maybe look.
du côté de Télérama
on the Telerama side
cette semaine
this week
pour lire cette enquête
to read this survey
sur la librairie numérique
on the digital library
et je vais rajouter
and I'll add
une autre news magazine
another news magazine
puisque le magazine
since the magazine
Challenge de cette semaine,
This week's challenge,
alors ça va bien
So it's okay.
tout se terminer,
It all ends,
fait sa une sur Steve Jobs
Makes its front page on Steve Jobs
avec les meilleures feuilles
with the best leaves
de son livre.
of his book.
De sa biographie.
His biography.
Les bonnes feuilles
Good leaves
de son livre.
of his book.
Est-ce qu'il y a
Is there
le mot final
the final word
dans cette dernière parole ?
in this last word?
Non,
No,
mais tu vas nous en parler
But you're gonna tell us about it.
je pense.
I think so.
Bémotte,
Ballot,
tu peux nous faire
You can make us
les dernières paroles
the last words
de Steve Jobs.
Steve Jobs.
L'iPad épaulé.
The iPad supported.
Non,
No,
c'était oh,
It was oh,
trois fois.
Three times.
Par contre,
However,
moi je voudrais juste réagir
I just want to react
par rapport à ce que dit
in relation to what
Monsieur D au début,
Mr D at first,
c'est que dans le centre
It's in the center.
commercial Italie 2,
Italy 2,
il y avait une super librairie
There was a great bookstore.
et tout terrible
and all terrible
et maintenant c'est un Jennifer.
And now he's a Jennifer.
C'est pas vrai ?
Right?
C'était une librairie
It was a bookshop.
là où il y a le Jennifer ?
Where's Jennifer?
Mais à Italie 2,
But in Italy 2,
il y a une FNAC.
There's a FNAC.
C'était super,
That was great,
énorme,
huge,
aussi grosse que le magasin.
As big as the store.
C'était vraiment une librairie ?
Was it really a bookstore?
Oui,
Yes,
je l'ai connue,
I knew her,
elle a fermée il y a au moins
It's closed at least.
dix ans.
Ten years.
Tu n'y arriveras pas.
You can't do it.
Cher Bémotte,
Dear Bémotte,
à Italie 2,
Italy 2
il y a aussi une FNAC
there is also a FNAC
et un Virgin,
and a Virgin,
je crois.
I think so.
Oui,
Yes,
moi j'avais pas...
I didn't...
Non,
No,
il y a une FNAC,
There's a FNAC,
il n'y a pas de Virgin.
There's no Virgin.
Il n'y a qu'une FNAC.
There's only one FNAC.
Mais cette librairie,
But this bookstore,
elle était terrible
She was terrible.
parce qu'en fait,
because in fact,
tu avais vraiment tout.
You really had everything.
Tu vois,
See,
la FNAC,
FNAC,
c'est quand même très sectorisé,
It's still very selective,
c'est un espèce de bordel sans nom.
It's a nameless mess.
Dans ce truc-là,
In this thing,
c'était un peu plus particulier,
It was a little more special,
enfin plus humain.
finally more human.
Nostalgie Bémotte.
Nostalgia Bémotte.
T'es trop nostalgie.
You're so nostalgic.
Moi,
Me,
je suis un nostalgique
I'm a nostalgic
des vieux bouquins,
Old books,
j'adore ça.
I love it.
Vous avez des boutons
You have buttons
qui ont 200 ans.
200 years old.
Tu les ranges
You put them away.
à côté de tes cafards.
Next to your cockroaches.
Il a donné la manger
He fed her.
à ses cafards.
To his cockroaches.
Récemment,
Recently,
j'ai eu un bouquin
I had a book
de physique chimie
Physical Chemistry
de 1900,
of 1900,
franchement très sympa.
Quite nice.
Ils sont un peu la pisse,
They're a little piss,
mais tu nous en parleras plus tard.
But you'll tell us later.
Oui,
Yes,
je pense.
I think so.
Un petit retour sur Twitter
A little back on Twitter
quand même,
Still,
puisque les gens
since people
continuent de parler de nous.
Keep talking about us.
Donc,
So,
il y a
There is
DZRider qui te disait
DZRider who told you
bonjour,
Hello,
elle t'a croisé
She ran into you
à l'inauguration
at the inauguration
du Dorset Store.
Dorset Store.
Tu avais même répondu
You even answered
à une interview
to an interview
à cette occasion
on this occasion
qui a été diffusée
which was broadcast
sur notre site.
on our website.
Oui.
Yes.
Tu te rappelles ?
Remember?
Si,
Yes,
je m'en rappelle
I remember.
parce que tu me l'as rappelé
'Cause you called me back.
tout à l'heure.
Later.
Oui,
Yes,
exact.
Right.
Et donc,
And so,
il te dit bonjour,
He says hello,
etc.
Moi,
Me,
je lui dis bonsoir.
I say good night to him.
Je fais dans l'original.
I'm in the original.
J'ai perdu
I lost
toute notion du temps.
Any notion of time.
Alors,
So,
on va parler
We'll talk.
évidemment
Of course.
de notre sujet préféré
of our favourite topic
à l'apéro
aperitif
depuis 3-4 mois.
For 3-4 months.
On va parler de DSK.
Let's talk about DSK.
Ah oui.
Oh, yes.
Ah bon ?
Right?
Depuis que ton père
Since your father
fait des news...
does news...
C'est pas interdit
It's not forbidden.
ces sujets-là ?
These subjects?
Non,
No,
pas depuis que tu fais des news
Not since you made news.
de 3 heures sur les chips.
Three hours on the chips.
Je me suis autorisé
I authorized myself
à parler d'un autre sujet.
to talk about another subject.
Puisque 3 militantes féministes
Since 3 feminist activists
des associations ukrainiennes,
Ukrainian associations,
Femen,
je sais pas si ça se ponce bien,
I don't know if it's going well,
ont manifesté
demonstrated
donc lundi hier,
So Monday yesterday,
pour ceux qui écoutent le live,
for those who listen to the live,
ont tenu de sous bret
have held from under bret
et pancarte à main
and hand sign
devant le domicile
in front of the house
place des Vosges de DSK.
Place des Vosges de DSK.
Avec des slogans
With slogans
tels que...
such as...
Tels que...
Like...
C'est pas bien.
That's not good.
Shame on you.
Descends si t'es un homme aussi.
Come down if you're a man, too.
Alors,
So,
la police est heureusement
the police is fortunately
arrivée avant que DSK
arrival before DSK
arrive à franchir Anne Sinclair
manages to cross Anne Sinclair
pour violer les 3 fils
to rape the 3 sons
à nu qui étaient dehors.
naked who were outside.
En peignoir.
In a bathrobe.
Le temps d'enfiler le peignoir
Time to put on the bathrobe
à descendre.
down.
Voilà,
There you go.
exactement.
Exactly.
Donc voilà,
So here you go,
c'était une petite news,
It was a little news,
je me devais d'en parler.
I had to talk about it.
Merci qu'il y a ta nouvelle.
Thanks for the news.
Non, attends,
No, wait,
peut-être une petite parole
Maybe a little word.
de Behemoth
of Behemoth
et de Anna,
and Anna,
avant, là-dessus.
before, on that.
Sur l'affaire DSK,
On the DSK case,
vous en pensez quoi ?
What do you think?
C'est une blague.
It's a joke.
Un peu de politique.
A little politics.
Tu demandes vraiment
You're really asking
à Behemoth
in Behemoth
ce qu'il en pense.
What he thinks.
On demande à Anna
We ask Anna
ce qu'elle en pense.
What she thinks.
Anna,
que penses-tu
What do you think?
des soubrettes
Sombrettes
venues devant
coming in front
la place des Vosges
Place des Vosges
devant chez DSK
front at DSK
et plus généralement
and more generally
de l'affaire DSK ?
DSK case?
Je trouve ça très sympa,
I think it's very nice,
j'aime bien la place des Vosges,
I like the place des Vosges,
elle était une soubrette,
She was a sourette,
pourquoi pas ?
Why not?
Méfie-toi,
Beware,
déguisant de soubrettes
covert dressing
devant chez DSK,
front at DSK,
c'est dangereux.
It's dangerous.
Anna,
est-ce que DSK
is DSK
est ton type d'homme ?
is your type of man?
Bah...
Well...
Oui.
Yes.
Il est riche.
He's rich.
Ah oui.
Oh, yes.
Il est riche grâce à sa femme,
He's rich because of his wife,
attention.
Be careful.
Oui, mais peu importe
Yeah, but whatever.
le pourquoi du comment.
the why of how.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
L'important,
What's important,
c'est d'être généreux.
It's to be generous.
Voilà.
There.
Il a l'air d'être très généreux.
He seems to be very generous.
Ils en ont retrouvé
They found some.
sur les murs quand même,
on the walls anyway,
sur le plafond,
on the ceiling,
je ne sais pas ce que j'ai lu.
I don't know what I read.
Alors ton père,
So your father,
j'adore te passer la main
I love passing your hand.
comme ça après une news.
Like this after a news.
Oui, mais moi j'aime bien aussi.
Yeah, but I like it, too.
Allez, on ne peut pas parler,
Come on, we can't talk,
on ne peut pas terminer
we can't finish
une rubrique news
a news section
sans parler de la commission
not to mention the commission
copie privée.
private copy.
Ah !
Ah!
Oui, oui.
Yes, yes.
Notre sujet préféré.
Our favorite subject.
Est-ce que tu connais
Do you know
la commission copie privée,
private copying commission,
Anna ?
Anna?
Absolument pas,
Absolutely not,
mais ça sent l'alcool là.
But it smells like alcohol there.
Oui.
Yes.
D'ailleurs, si tu veux une d'œuf,
Besides, if you want an egg,
elles sont encore prises.
They're still taken.
C'est bon, par contre.
It's okay, though.
C'est pour ça,
That's why,
il doit les attaquer tout de suite.
He must attack them right away.
La commission copie privée,
Private copying commission,
quand tu achètes,
When you buy,
par exemple,
for example,
ton joli téléphone,
your nice phone,
il peut peut-être lire des MP3,
Maybe he can read MP3,
tu peux écouter de la musique avec,
You can listen to music with,
ou pas.
or not.
La belle bérie, oui.
The beautiful berie, yes.
Eh bien, tu payes une taxe à la con
Well, you're paying a stupid tax.
parce que tu peux écouter
because you can listen
de la musique sur ton téléphone.
music on your phone.
Enfin, ou tu vas bientôt
Or you're going soon.
payer une taxe à la con.
Pay a stupid tax.
Même si tu n'en écoutes pas.
Even if you don't listen to it.
Ça s'appelle la redevance
It's called the royalty.
pour copie privée.
For private copying.
Et nous, à l'Aperon,
And we in the Aperon,
on n'aime pas la commission copie privée
we don't like private copy commission
parce qu'on a décidé
Because we decided
qu'on ne l'aimait pas.
We didn't like him.
Donc, il y a eu,
So, there was,
je le rappelle pour nos auditeurs,
I'll call him back for our listeners,
récemment,
recently,
il y a eu deux arrêts,
There were two stops,
un arrêt de l'arrêt Padawan
a judgment in Padawan
et un arrêt du Conseil d'État
and a judgment of the Council of State
qui a dit à la commission copie privée,
who told the commission private copy,
vous ne pouvez pas réclamer
you can't claim
de la redevance copie privée
private copying fee
aux professionnels.
Professionals.
Par exemple,
For example,
la compagnie d'Orcel
the company of Orcel
doit acheter plein de DVD
must buy lots of DVDs
pour faire du stockage
for storage
d'informations, etc.
information, etc.
Et elle va dire,
And she's gonna say,
il n'y a pas de raison
There's no reason
que je paye mes DVD 10 euros
that I pay my DVD 10 euros
avec la commission copie privée dedans.
with private copy commission in it.
Je préfère les payer 9 euros
I prefer to pay them 9 euros
sans cette taxe absurde
without this absurd tax
et garder mon euro.
And keep my euro.
Peu importe le montant.
No matter how much.
C'est l'exemple.
That's the example.
Donc, avec cet arrêt
So with this stop
du Conseil d'État,
of the Council of State,
tout le monde s'est dit,
Everyone said,
ça y est, c'est bon,
That's it, that's it,
nous les professionnels,
we professionals,
on ne va plus payer
We're not gonna pay anymore.
cette taxe absurde.
that absurd tax.
Eh bien non.
Well, no.
Eh bien non,
Well, no,
parce que ça y est,
Because that's it,
le fameux projet de loi
the famous bill
est arrivé.
has arrived.
Il arrive devant
He's coming in front
l'Assemblée nationale.
the National Assembly.
Évidemment,
Of course,
il est pour nos amis
It's for our friends
les industries culturelles
cultural industries
traditionnelles.
traditional.
Qu'est-ce qu'il dit ?
What's he saying?
Alors, après le coût
So, after the cost
de la compression
Compression
il y a quelques années
a few years ago
sur la copie illicite,
unlawful copying,
voici venir le coût
Here come the cost
de je ne te rembourserai
I will not repay you
qu'après.
Only then.
C'est-à-dire que
In other words,
Dans 10 ans.
Ten years.
Voilà, tu commences
There, you start.
par payer ta taxe
by paying your tax
et après tu pourras
and then you can
et après,
and then,
non,
No,
ça marche toujours comme ça.
It always works like that.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Et donc,
And so,
tu demanderas le remboursement après.
You will ask for the refund after.
Mais évidemment,
But obviously,
après tu ne...
after you don't...
Tu aurais rempli 15 pages de...
You would have filled 15 pages of...
Voilà.
There.
Mais c'est-à-dire qu'après,
But that is, after,
tu ne l'auras pas.
You won't get it.
Pourquoi ?
Why?
Parce que le professionnel
Because the professional
devra démontrer lui-même
must prove himself
plus ou moins que
more or less than
courage.
Courage.
Et puis,
And then,
de toute façon,
Anyway,
les Yandran ont déclaré
the Yandran said
que pour tout ce qui est
that for all that is
tablettes et smartphones,
tablets and smartphones,
vous pouvez aller vous brosser
you can go brush yourself
pour récupérer des sous
to recover money
parce qu'on pouvait
because we could
toujours les utiliser
always use them
pour autre chose
for something else
que du professionnel.
Only professional.
C'est vrai.
That's right.
Ce n'est pas faux ?
Isn't that wrong?
C'est cohérent.
That's consistent.
Ah non,
Oh, no, no.
vous n'allez pas défendre
You won't defend
la commission comme ça.
Commission like that.
Non, mais la série comme
No, but the series as
c'est des anguilles ces mecs.
These guys are eels.
C'est les rois du talon.
They're the heel kings.
Rappelons l'histoire
Remember the story
de la free box posée sur un meuble.
free box on a piece of furniture.
Ah oui, c'était génial.
Oh, yeah, that was great.
Qui était voulant que
Who wanted that
si tu as un fonds
if you have a fund
et que ta free box
and that your free box
est posée sur un meuble,
is placed on a piece of furniture,
eh bien,
Well,
c'est redevable
it's indebted.
de la copie privée.
private copying.
Par contre,
However,
si tu la mets dans une
If you put her in a
baie réseau,
network bay,
là, par contre,
There, however,
ça va.
It's okay.
Ou par terre, c'est bon.
Or on the floor, it's okay.
Voilà.
There.
C'est un peu compliqué.
It's a little complicated.
Giselin,
j'ai deux questions pour toi.
I have two questions for you.
Vous, chez Dorcel,
You at Dorcel's,
est-ce que,
Do you,
premièrement,
first,
vous payez de la redevance
you pay a fee
copie privée ?
Private copy?
Et deuxièmement,
And second,
sûrement,
Probably,
est-ce que,
Do you,
deuxièmement,
Second,
vous en bénéficiez ?
You get it?
Alors, je ne suis pas le DAF,
So I'm not the DAF,
donc du coup,
So then,
je ne sais pas du tout.
I don't know at all.
Ce n'est pas grave.
It's okay.
Mais Anna,
But Anna,
tu as fait du droit.
You did law.
Même du droit franco-russe,
Even Franco-Russian law,
je crois.
I think so.
Du droit français,
French law,
du droit russe.
Russian law.
Du droit français,
French law,
droit russe.
Russian law.
Et est-ce que tu as abordé
And did you talk about it?
la copie privée ?
Private copy?
Pas du tout.
Not at all.
Oui, c'est normal.
Yeah, that's normal.
Même nous,
Even us,
si tu veux.
If you want.
Même lors de ton père,
Even during your father,
qui pourtant est un juriste,
who is a lawyer,
il mérite.
He deserves it.
Chevronné.
Horseback.
Reconnu dans le monde.
Recognized in the world.
Connu à Las Vegas,
Known in Las Vegas,
Sarcelles.
Votre ton père.
Your father.
Macaro.
Bon, vite fait,
All right, quick,
on va parler des Anonymous.
We'll talk about Anonymous.
Les Anonymous,
The Anonymous,
vous connaissez ce groupe
you know this group
clandestin anonyme.
Anonymous covert.
Ils s'attaquent à la mafia.
They're attacking the mob.
Voilà,
There you go.
ils s'attaquent à la mafia mexicaine.
They're attacking the Mexican mob.
Mauvais idée,
Bad idea,
oula.
Yeah.
Puisque autant quand tu t'attaques
Since so much when you attack
au major du disque
to the major of the disc
ou quand tu t'attaques
or when you attack
à la CIA,
to the CIA,
ou eh bien,
or well,
tu ne risques pas
You're not in danger.
de te retrouver pendu
To find you hanged
par les couilles
By the balls
sur un pont
on a bridge
quand tu t'attaques
When you attack
à la mafia mexicaine.
to the Mexican mafia.
C'est malheureusement,
Unfortunately,
lolo,
Lolo,
d'avoir une insertion anal
having an anal insertion
avec un cactus.
with a cactus.
Voilà.
There.
Ce genre de choses,
That kind of thing,
tout à fait.
Absolutely.
Merci,
Thank you.
bienvenue.
Welcome.
Donc, voilà.
So that's it.
Donc, récemment,
So, recently,
ils ont passé une vidéo
They made a video
sur YouTube
on YouTube
dédiée aux enlèvements.
dedicated to kidnappings.
Non.
No.
Comment est-ce que tu veux
How do you want
travailler avec ça ?
Working with this?
Ils ont enlevé quelqu'un
They kidnapped someone.
qui était un ami d'un ami d'un ami
who was a friend of a friend of a friend
et ils ont dit
And they said
si vous ne le libérez pas,
If you don't release him,
nous allons tous vous dénoncer
We'll all report you
sur Internet.
on the Internet.
Autant dire que la mafia
Suffice to say the mafia
s'est chiée dessus,
Shit on it,
surtout qu'apparemment,
especially as apparently,
les noms qu'ils ont,
the names they have,
c'est des noms de chauffeurs
they're drivers' names.
de taxi
Taxi
ou d'intermédiaires journalistes
media outlets
qui sont probablement...
Which are probably...
Déjà morts.
Already dead.
Voilà.
There.
En tout cas,
Anyway,
qui n'ont pas grand-chose
who don't have much
à faire avec la mafia,
to do with the mafia,
si ce n'est quelques pressions
if not some pressure
qui les oblige
which obliges them
à participer.
to participate.
En tout cas,
Anyway,
bon, bref.
Well, anyway.
Il y a deux mois,
Two months ago,
je crois,
I think,
il y a déjà eu
There's already been
deux mecs qui ont été tués
two guys who were killed
parce qu'ils avaient diffusé
because they broadcast
des informations sur Internet
information on the Internet
sur la mafia mexicaine,
on the Mexican mafia,
justement.
Exactly.
Et là,
And there,
la mafia qui s'appelle
the mafia called
les Etas.
The States.
Si vous nous écoutez,
If you listen to us,
nous vous aimons...
We love you...
Les Etas !
The States!
Te quiero !
Quiero!
Te Christophe !
You Christophe!
Non, ta gueule,
No, shut up.
ta gueule,
Shut up,
les mots.
words.
Donc,
So,
on enlevait un autre mec
We were taking off another guy.
qui aurait bancé
who would have benched
des informations sur Internet
information on the Internet
et donc,
and so,
les Anonymous ont contre-attaqué
Anonymous have counter-attacked
en lançant les vidéos sur YouTube
by launching videos on YouTube
en disant,
saying,
attention,
Be careful,
si vous ne libérez pas cet homme,
If you do not release this man,
on va balancer
We're gonna swing
toutes les adresses
all addresses
de vos comptables.
your accountants.
Et des photos de cactus à poil.
And pictures of naked cactus.
Et des photos de cactus à poil,
And pictures of naked cactus,
probablement.
Probably.
Est-ce qu'ils l'ont libéré,
Did they release him,
alors ?
Well?
Non,
No,
ils ne l'ont pas libéré,
They didn't release him,
ils sont vraiment en train
They're really on the train.
de le torturer à mort
torture him to death
et de chercher le mec
and looking for the guy
qui a posté des vidéos.
who posted videos.
Si tu es le mec
If you're the guy
qui a posté cette vidéo
who posted this video
sur YouTube,
on YouTube,
bonne chance.
Good luck.
Allez,
Come on.
un petit jeu vidéo
a small video game
vite fait
quickly
que j'ai trouvé,
that I found,
je crois,
I think,
sur Numérama.
on Numerama.
Ça s'appelle
It's called
If I Were in a Locked Room
with a Girl.
Ah,
c'est un jeu japonais.
It's a Japanese game.
Tu joues aux jeux vidéo ?
You play video games?
Non.
No.
Tu joues aux jeux vidéo japonais ?
You play Japanese video games?
Encore moins.
Less.
Encore moins,
Even less,
forcément.
Of course.
Eh bien,
Well,
les jeux,
games,
les japonais aiment
Japanese love
ce genre de jeu.
That kind of game.
Donc,
So,
c'est un jeu qui va sortir,
It's a game going out,
et attention,
and attention,
c'est là la grande information
This is the great information
sur Game Boy Advance.
on Game Boy Advance.
Game Boy,
qu'est-ce que je dis ?
What am I saying?
Sur Game Boy 3...
On Game Boy 3...
Merde,
Shit,
comment s'appellent
What's the name?
les nouvelles Game Boy ?
Game Boy news?
Nintendo 3DS.
La 3DS.
The 3DS.
Excusez-moi,
Excuse me,
je joue pareil.
I play the same.
Et donc,
And so,
tu pourras te retrouver
you can find yourself
bloqué
blocked
dans un espèce de lycée,
in some sort of high school,
et le but du jeu
and the purpose of the game
étant de regarder
being to watch
sous les jupes des filles.
up girls' skirts.
Ah !
Ah!
Donc,
So,
remercions Nintendo,
thank Nintendo,
dont le bénéfice,
whose benefit,
rappelons,
Remember,
est en chute net,
is in net fall,
et ils sont plus ou moins
and they are more or less
en train de faire faillite,
in bankruptcy,
je crois.
I think so.
Ah ouais ?
Yeah?
C'est mieux que Nintendo,
It's better than Nintendo,
ça.
This.
Mais tous les moyens
But all means
sont bons pour...
are good for...
Pour remonter la porte.
To get up the door.
Pour récupérer de l'argent.
To get some money.
Donc,
So,
If I Were in a Locked Room
with a Girl,
ce sera peut-être
Maybe it'll be
le succès de l'été au Japon.
the success of summer in Japan.
Le de l'été.
Summer.
Ou de l'hiver.
Or winter.
L'hiver plutôt.
In winter.
Il n'y a pas un simulateur
There's no simulator
de hamster sur 3DS ?
Hamster on 3DS?
Oh,
il y a tout.
There's everything.
Là,
There,
actuellement,
current,
ils prennent tout
they take everything
pour récupérer de l'argent.
to get money.
Bon,
All right,
il y a une petite news
There's a little news.
de Facebook,
from Facebook,
et là,
and there,
tu es sur Facebook.
You're on Facebook.
Ah !
Ah!
Oui,
Yes,
et toi aussi,
And so do you,
tu es sur Facebook
You're on Facebook
pour d'Orsen.
For d'Orsen.
Vous avez eu combien
You got how much
de comptes bannis ?
Banished accounts?
Alors,
So,
il y en a un,
There's one,
j'ai oublié le mot de passe,
I forgot the password,
c'est un qui a été supprimé,
it's one that's been deleted,
et puis un autre
And then another
qui a bugué.
who drank.
Ah ouais,
Oh yeah,
pas mal.
Not bad.
Mais bon,
But, well,
il y en a un,
There's one,
c'est de ma faute.
It's my fault.
Il faut leur envoyer un message
We have to send them a message.
et sympathiquement,
and nicely,
ils te répondront
They'll answer you.
au bout d'environ 30 ans.
after about 30 years.
Et pour d'Orsen,
And for d'Orsen,
vous avez...
You have...
5 à 6.
5-6.
Voilà,
There you go.
et aucun n'a jamais été banni.
and none was ever banished.
Ah,
5 à 6,
5-6,
banni.
banished.
Ah d'accord,
All right,
ok.
Okay.
Autant pour moi,
So much for me,
donc on fréquente
So we're dating
le même Facebook.
the same Facebook.
Donc,
So,
tout ça pour dire
All that to say
que Mark Zuckerberg
Mark Zuckerberg
a choisi la location,
chose the rental,
enfin l'endroit
finally the place
de son prochain data center.
his next data center.
Ça se trouvera
You'll find it.
là où il fait le plus froid
where it's coldest
au monde,
in the world,
pratiquement.
Almost.
En Suède ?
In Sweden?
Non,
No,
c'est Picard.
It's Picard.
Au nord de la Suède,
In northern Sweden,
merci,
Thank you,
mes motes.
My moms.
Je ne sais pas
I don't know.
s'ils ont des Picards
if they have Picards
au nord de la Suède
Northern Sweden
parce que c'est pas la peine.
Because you don't have to.
Parce que Picard
Because Picard
c'est en pleine rue,
It's in the middle of the street,
là-bas c'est comme un kebab
There it's like a kebab
qui fait ça au nord de la rue.
who does this north of the street.
Il a,
He has,
ouais,
Yeah,
tu veux ma petite pizza mozzarella ?
You want my little pizza mozzarella?
Une petite baguette
A little baguette
au poulet ?
Chicken?
Oh putain,
Oh fucking,
au secours.
Help.
C'est un vrai
It's a real thing.
qui n'est même pas commencé,
which has not even begun,
je sais pas.
I don't know.
Donc oui,
So yes,
effectivement,
indeed,
au nord de la Suède,
in northern Sweden,
à la frontière
at the border
du cercle polaire,
the polar circle,
Facebook va fabriquer
Facebook will make
son nouveau data center
its new data center
qui sera opérationnel
to be operational
en 2014.
in 2014.
Alors,
So,
vous aimez le réchauffement climatique,
you like global warming,
Facebook va vous permettre
Facebook will allow you
désormais de vous aussi...
Now you too...
Vos photos de vacances
Your vacation photos
vont faire fondre la banquise.
Will melt the ice.
Voilà,
There you go.
tout à fait.
Absolutely.
Et c'est une bonne nouvelle.
And that's good news.
Pourquoi ils ont choisi cet endroit-là ?
Why did they choose this place?
Parce qu'il y fait froid.
Because it's cold.
En été,
In summer,
je crois que c'est maximum
I think it's maximum.
genre 20 degrés,
like 20 degrees,
26 degrés.
26 degrees.
Quand même !
Still!
Quand même,
Still,
mais en hiver,
but in winter,
il fait très froid.
It's very cold.
C'est pas mal.
It's not bad.
Après,
Then,
je crois que le mec
I think the guy
qui a fait Facebook,
who made Facebook,
il aime bien les caribous aussi,
He likes caribou too,
n'est pas ce que j'ai compris.
I didn't understand.
Donc,
So,
il y a peut-être un rapport.
Maybe there's a report.
Explique-nous,
Tell us,
comment est-ce qu'il dit ?
How does he say?
Quelles sont tes sources ?
What are your sources?
En fait,
Actually,
d'autres fois,
other times,
quand je suis allée chez Ikea...
When I went to Ikea...
Ce mec est un grand malade.
This guy's a big sick guy.
Une petite dernière news
A little latest news
qui,
which,
une fois de plus,
once again,
n'a rien à voir du tout
has nothing to do with it at all
avec le high-tech,
with high-tech,
mais quand même,
But still,
c'est Lindsay Loan.
It's Lindsay Loan.
Alors,
So,
Lindsay Loan,
qui la connaît ?
Who knows her?
Ah,
ah,
oui.
Yeah.
Lindsay Loan est une excellente actrice,
Lindsay Loan is an excellent actress,
mais qui n'a jamais été reconnue
but never recognized
pour sa valeur,
for its value,
parce qu'elle,
because she,
ayant quelques petits problèmes addictifs,
having some small addictive problems,
elle n'a jamais pu montrer son talent,
She could never show her talent,
mais elle est très,
but she's very,
très douée.
Very good.
Et moi,
And me,
je crois beaucoup en elle.
I believe in her a lot.
Eh bien,
Well,
écoute,
Listen,
félicitations,
Congratulations,
tu crois en elle.
You believe in her.
Sache que Playboy,
Know that Playboy,
elle a joué dans Matchet.
She played in Matchet.
Oui,
Yes,
c'est combien de millions ?
How many millions is that?
Un million,
A million,
deux millions ?
Two million?
Un million de dollars.
A million dollars.
Oui,
Yes,
pour faire la couve de Playboy.
to do the cover of Playboy.
Ça,
That,
je suis au courant.
I know.
Mais bien sûr,
But of course,
mais sais-tu que...
But do you know that...
Et Flashlight.
And Flashlight.
Eh,
Hey,
voilà,
There you go.
vas-y.
Go on.
Tu as la news,
You have the news,
nous,
we,
tu as repris la main.
You took your hand.
Tu auras pas qui ça,
You're not gonna get who,
l'heure de news.
News time.
Explique-nous.
Tell us.
Flashlight,
qui est une société
which is a society
qui moule,
which molds,
enfin,
Finally,
et qui a proposé
and who proposed
donc un million de dollars
So a million dollars.
également pour mouler
also for moulding
l'Inceload.
Iceload.
Voilà,
There you go.
exactement,
exactly,
les parties intimes
intimate parts
de l'Inceload.
Iceload.
Intégralement ?
Integrally?
Non,
No,
non,
en fait,
Actually,
ils prennent que l'extérieur
they take that the outside
et après,
and then,
t'as différentes...
You have different...
Non,
No,
non,
c'est un peu spécial.
It's a little special.
Non,
No,
il y a une question
there's a question
sur les fichettes,
on the cards,
mais vous ?
But you?
Katsunila fait.
Katsunila did.
Katsunila.
Oui.
Yes.
Et toi,
And you,
Nass,
on te le proposait,
We offered it to you,
tu le ferais ?
Would you?
Moi,
Me,
je suis pas à ça près,
I'm not that close.
moi,
Me,
je suis pauvre.
I'm poor.
Moi,
Me,
je leur ai proposé,
I offered them,
mais ils voulaient pas de mon vagin.
But they didn't want my vagina.
Non,
No,
mais,
but,
mais Mott,
But Mott,
tu sais,
You know,
il y a des kits,
There are kits,
il y en a qui font des kits,
Some of them make kits,
ils moulent aussi les lèvres
They also mold lips
et ils moulent aussi le derrière.
And they also mold the butt.
Est-ce qu'on peut avoir
Can we have
Yves Etorner ?
Yves Etorner?
Ou Jeanne Calment ?
Or Jeanne Calment?
Parce qu'il en faut pour tous les goûts,
Because it takes all tastes,
quoi.
What.
Moi,
Me,
je les ai.
I got them.
Ou une brebis.
Or a sheep.
Bon,
All right,
j'ai collectionné.
I collected.
Brebis light.
Que des...
Just...
Putain.
Fuck.
Que des vagins du troisième âge.
That's old-age vaginas.
C'est vrai,
That's right,
parce que quand tu commences
because when you start
une news comme ça,
news like that,
tu dis que ça pourra pas aller plus loin.
You say it won't go any further.
Si,
Yes,
en fait,
Actually,
si.
Yes.
Merci,
Thank you.
Bémotte.
Bemotte.
Je fais ta news
I'm doing your news.
sur les parties de Lin Selohan,
on the parts of Lin Selohan,
excuse-moi.
Excuse me.
Bon,
All right,
attends,
Wait,
c'est intéressant.
That's interesting.
Non,
No,
c'est intéressant.
That's interesting.
C'est quasiment high-tech,
It's almost high-tech,
peut-être pas,
Maybe not,
mais encore qu'il se pose des questions
but that there are still questions
sur comment est-ce que tu moules.
on how you mold.
Elle a dit non ou elle a dit oui ?
Did she say no or did she say yes?
Non,
No,
elle a dit non,
She said no,
pas pour l'instant.
Not yet.
C'est-à-dire.
That is.
Pas pour l'instant,
Not yet,
elle a dit,
She said,
c'est pas un non définitif.
It's not a definitive no.
Elle attend de toucher le fond.
She's waiting to hit the bottom.
Elle attend d'être bien en manque.
She's waiting to be in trouble.
Une semaine à 2 millions de dollars.
A week at $2 million.
C'est pas con.
That's not stupid.
Elle fait peut-être monter les enchères.
Maybe she's raising the auction.
Ouais,
Yeah,
peut-être.
Maybe.
Eh bien,
Well,
écoute,
Listen,
on suivra l'affaire dans l'apéro.
We'll follow the case in the hour.
Ou alors,
Or,
ils attendent de voir les photos Playboy.
They're waiting to see the Playboy photos.
Ah,
c'est vrai.
That's right.
Encore que,
Still,
je pense pas qu'il y ait des photos de l'intérieur.
I don't think there are any pictures from inside.
Si ça se trouve,
If it happens,
elle a un building aussi.
She has a building too.
Non,
No,
puis d'après ce que j'ai compris,
And then from what I understood,
il y a des valiers d'amido
There are amido valers
qui étaient prioritaires.
priority.
Ok,
Okay,
alors,
So,
oublions tout ça,
Let's forget all this,
j'aurais jamais dû paraître ça.
I never should have looked like that.
On va parler,
We'll talk,
il y a une tradition dans cet apéro,
There is a tradition in this hour,
c'est la news Marc Dorcel.
This is the news Marc Dorcel.
Ah bon ?
Right?
Et la minuta Marc Dorcel,
And the minuta Marc Dorcel,
pour toi,
for you,
Paquettelle.
Marc Dorcel.
Si tu demandes,
If you ask,
il y a dans ce jingle,
There's in this jingle,
il y a effectivement un Doberman,
There is indeed a Doberman,
un loup,
a wolf,
et Madame Quakos.
And Mrs Quakos.
Comme ça,
Like this,
c'est clair.
That's clear.
C'est connu depuis longtemps.
It's been known a long time.
Alors,
So,
cette news Marc Dorcel,
this news Marc Dorcel,
nous allons évidemment la laisser
We'll leave her, of course.
ou à Giselin,
or Giselin,
ou à toi,
or to you,
en fonction,
in office,
comme vous voulez,
As you wish,
puisque tu es officiellement
since you're officially
une Dorcel Girl.
Dorcel Girl.
Oui.
Yes.
Ben Giselin,
donc c'est à moi.
So it's mine.
Je t'en prie.
Please.
Ben c'est forcément la sortie du film.
Well, that's probably the movie release.
Oui,
Yes,
enfin là,
Finally there,
si on me pique mes réponses.
If I get my answers.
Oh !
Oh!
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Je vous remercie,
Thank you,
mais...
But...
Vas-y,
Go ahead.
continue moi,
Keep going,
pendant ce temps-là,
during that time,
moi je regarde.
I'm looking.
Alors là,
So there,
je me sens un petit peu
I feel a little bit
sous-estimée intellectuellement,
intellectually underestimated,
puisque...
Because...
Bravo !
Bravo!
J'en tremble,
I'm shaking,
j'en tremble d'émotion.
I tremble with emotion.
Voilà,
There you go.
Inglourious Bitches,
donc la sortie du plus gros budget
so the exit of the largest budget
du X européen,
European X,
avec Mademoiselle Tara White
with Miss Tara White
en vedette,
starring,
ainsi que moi-même,
and myself,
tant qu'à faire.
So much for doing.
Ben oui.
Yeah.
Et en fait,
And actually,
c'est un super film Inks,
It's a great Inks movie,
sachant qu'il comprend réellement
knowing that he really understands
des éléments du tradi,
elements of the trade,
à savoir des vraies explosions,
that is, real explosions,
des vrais bastons.
real bastards.
On est très loin du...
We're very far from the...
Le plombier va réparer la tuyauterie.
The plumber will fix the piping.
Donc vraiment,
So really,
ça vaut le coup.
It's worth it.
Voilà.
There.
Est-ce qu'il y a des vrais nazis ?
Are there any real Nazis?
Moi aussi,
Me too,
j'ai une question.
I have a question.
Est-ce que Tara White,
Is Tara White,
elle a quelque chose à voir
She has something to see.
avec Zara White ?
With Zara White?
Alors non,
So no,
rien du tout.
Nothing.
Et bras de pute.
And hooker arms.
J'ai quelque chose à voir avec
I have something to do with
Barthes.
Oh, secours.
Oh, help.
Sinon,
Otherwise,
est-ce que quelqu'un peut...
Can anyone...
Attends,
Wait.
mais il y a des vrais charbasseaux là-dedans ?
But there's some real hoops in there?
Peut-être qu'il y a des vrais charbasseaux là-dedans ?
Maybe there's some real shovels in there?
Oui, la charbasseau.
Yes, the chariot.
Alors attends,
So wait,
moi j'ai vu le film...
I saw the movie...
Ah oui,
Oh, yes.
parce que curieusement,
because curiously,
il y a quelqu'un qui a récupéré
There's someone who recovered
des codes pour Dorcel VOD ici
Codes for Dorcel VOD here
et qui ne les a pas partagés.
And who didn't share them.
Non,
No,
je te proposais,
I was offering,
tu me fais,
You're making me,
ouais,
Yeah,
j'ai le bras cassé.
My arm's broken.
Non,
No,
attention,
Be careful,
je tiens à dire
I want to say
parce qu'il y a des rumeurs qui circulent.
Because there are rumors circulating.
Je me suis déboîté le bras gauche,
I broke my left arm,
pas le bras droit.
Not the right arm.
Regarde dans la VD.
Look in the VD.
Non,
No,
non,
je suis droitier plutôt.
I'm entitled to it.
Non,
No,
je suis droitier justement.
I'm right.
D'accord.
Okay.
Un long entraînement,
Long training,
on me permet de ne jamais déboîter le bras
they allow me to never untie my arm
sur un genre d'exercice.
on some kind of exercise.
Bon,
All right,
de toute façon,
Anyway,
on en reparlera un petit peu tout à l'heure.
We'll talk about it a little later.
Mais je vais le regarder,
But I'll look at him,
bien entendu.
Of course.
Il faudrait que tu le regardes avec ta famille.
You should look at him with your family.
C'est bien pour une soirée romantique.
It's good for a romantic night.
Il faut les costumes d'époque.
We need the period costumes.
Captain,
il y a d'autres cadeaux.
There are other gifts.
Ah,
c'est moi ça !
That's me!
C'est vrai,
That's right,
c'est toi ?
Is that you?
Ah,
spécial gros sein,
special big breast,
oui,
Yes,
c'est moi.
It's me.
Felina,
la nouvelle d'Arcel Gare.
the news of Arcel Gare.
Ah,
magnifique,
beautiful,
effectivement.
Yes.
Tiens,
Here.
celui-là,
This one,
je ne l'ai pas.
I don't have it.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
What's all this?
Tiens,
Here.
Captain,
encore des cadeaux pour ton endroit.
More gifts for your place.
Mais la pache !
But the fish!
On est sur lesquels.
We're on which.
Ah bah,
Ah, well,
il y en a des cadeaux.
There are gifts.
Qu'est-ce que c'est que c'est ?
What is it?
J'ai ramené Mademoiselle de Paris,
I brought Miss from Paris,
qui était le premier film produit par les internautes.
which was the first film produced by internet users.
Mademoiselle de Paris.
Miss of Paris.
On en a beaucoup parlé ici.
We talked a lot about it here.
On en a énormément parlé.
We talked a lot about it.
Alors,
So,
c'est quoi le best of sex in Paris
What is the best of sex in Paris?
qui est avec Mademoiselle de Paris.
who is with Mademoiselle de Paris.
D'ailleurs,
Besides,
c'est un deuxième DVD,
It's a second DVD,
on compile de scène très parisienne.
we compile a very Parisian scene.
C'est pas pour ce film-là
It's not about that movie.
où on avait eu un auditeur
where we had an auditor
qui nous avait proposé un titre.
who offered us a title.
Tu as tweeté,
You tweeted,
tu as demandé un titre,
You asked for a title,
il me semble,
It seems to me,
des idées de titre.
Ideas of title.
Je me rappelle plus.
I don't remember.
Si,
Yes,
oui,
il y avait les sorbonnaces de l'enfant.
There were the sorbons of the child.
Capitaine,
Captain,
tu avais la casquette.
You had the hat.
Ah,
je n'avais pas le t-shirt.
I didn't have the shirt.
Ah,
je n'avais pas le t-shirt.
I didn't have the shirt.
Non,
No,
merci.
Thank you.
J'avais besoin.
I needed it.
J'ai peur qu'il soit un peu petit pour moi,
I'm afraid he's a little small for me,
malheureusement.
Unfortunately.
Ah,
et capitaine,
and captain,
toi qui ne te lave jamais.
You never wash.
Ah,
la casquette.
The cap.
J'ai déjà la casquette
I already have the cap.
casting director.
Tiens,
Here.
je te donne.
I'll give you.
La casquette,
The cap,
alors,
So,
la casquette casting director
the casting director cap
qui est le top à avoir
which is the best to have
à la sortie d'une université quelconque
after leaving any university
pour faire un casting,
to do a casting,
effectivement,
indeed,
se faisant passer pour d'Orcel.
pretending to be Orcel.
Oh là là !
Oh, there!
Il en a plein !
He's got plenty!
La vache !
The cow!
C'est le père Noël !
It's Santa Claus!
Alors,
So,
dans celui-là,
in this one,
il y a Aleta Ocean,
There's Aleta Ocean,
si je ne me trompe pas.
If I'm not mistaken.
Alors,
So,
est-ce que tu peux nous décrire,
Can you describe us,
Anna,
le DVD que tu tiens entre les mains ?
The DVD you're holding in your hands?
Alors,
So,
le DVD que je tiens entre les mains,
the DVD I hold in my hands,
en fait,
Actually,
c'est Orgie.
It's Orgie.
Donc,
So,
Marc Dorsal,
ils ont confié un budget
they have entrusted a budget
à six réalisateurs,
six directors,
si je ne me trompe pas,
If I'm not mistaken,
pour qu'ils réalisent leur orgie.
so that they realize their orgy.
Et les résultats sont assez hallucinants.
And the results are quite amazing.
Donc,
So,
il y a une orgie très porno-chique
There's a very porn-chic orgy
réalisée par Hervé Bodilis,
by Hervé Bodilis,
ainsi qu'une orgie
and an orgy
réalisée par Christopher Clark,
by Christopher Clark,
dans laquelle nous pouvons retrouver
in which we can find
Aleta Ocean.
Aleta Ocean,
qui est juste comme elle l'a
who is just as she has it
elle-même tweeté,
tweeted itself,
the most beautiful post-porn star.
Voilà.
There.
Je la cite.
I'm quoting her.
Qu'en penses-tu, toi ?
What do you think?
Cherche vite,
Look fast,
là,
There,
on voit comment elle est.
We see how she is.
Voilà,
There you go.
Cherchez tous Aleta Ocean,
Look for Aleta Ocean,
elle aussi,
it too,
elle a des tweets assez marrants,
She has pretty funny tweets,
pour le coup.
for the job.
Ah bah écoute,
Look,
tu la suis ou pas,
You follow her or not,
dans ta liste porno-star ?
on your pornstar list?
J'ai ma liste porno-star,
I have my pornstar list,
effectivement,
indeed,
et je ne sais pas si elle est dedans.
And I don't know if she's in it.
Parce que j'ai quand même,
Because I still have,
je crois,
I think,
125 porn-stars dedans.
125 porn stars in it.
Ah bah,
Ah, well,
s'il y en a une à avoir,
If there's one to have,
c'est bien celle-là.
That's the one.
Moi aussi,
Me too,
tant qu'à faire.
So much for doing.
Tu me la tweetras
You'll tweet it to me.
et je la rajouterai
and I will add it
si jamais je ne l'ai pas.
If I don't have it.
Captain Webb,
on avait d'autres,
We had more,
il avait notamment
in particular
Vicky Vette,
qui était cette porn-star suédoise,
who was that Swedish pornstar,
je crois,
I think,
qui avait promis
who promised
une petite guatterie
a small gutter
à chacun de ses followers,
to each of his followers,
si la Suède gagnait
if Sweden won
la Coupe du Monde,
the World Cup,
je sais pas quoi.
I don't know what.
Exactement,
Exactly,
oui.
Yeah.
Oui,
Yes,
c'est vrai qu'il n'y avait
It's true there was
aucune chance aussi.
No chance, too.
Oui,
Yes,
mais elle était quand même passée
but she was still past
de...
Of...
Mais je pense qu'elle voulait.
But I think she wanted to.
Oui,
Yes,
tu risques rien quoi.
You're safe.
Mais elle était passée
But she had passed
de quelque chose
of something
comme 20 000 followers
like 20,000 followers
à 80 000 en deux jours.
80,000 in two days.
Et Dieu sait
And God knows
que ça en fait
that it does.
des bibliothèques.
libraries.
Et après plus rien.
And then nothing.
Ben non,
No, no.
ils ont perdu.
They lost.
Peut-être une idée
Maybe an idea.
pour la prochaine Coupe du Monde
for the next World Cup
ou la prochaine Coupe de Rugby.
or the next Rugby Cup.
Oui,
Yes,
non,
No,
non.
No.
Tu as raison.
You're right.
Et l'invité
And the guest
de votre podcast 69
of your podcast 69
a réalisé une orgie
made an orgy
qui sortira
who will come out
au mois de janvier.
January.
J'ai cru voir,
I thought I saw,
c'est au mois de janvier
January
que ça sort.
It's coming out.
Ah oui,
Oh, yes.
ce sera au mois de janvier.
It will be January.
J'étais pas au courant des dates.
I didn't know the dates.
Là,
There,
pour le coup.
for the job.
Ah là là.
Here.
Avec une scène très originale
With a very original scene
et je vous laisserai la regarder.
And I'll let you look at her.
T'as parlé tout à l'heure.
You talked earlier.
Non,
No,
non,
mais je pense qu'on va...
But I think we're gonna...
Écoute,
Look,
merci beaucoup
Thank you very much.
pour tous ces cadeaux.
for all these gifts.
Qu'est-ce donc ?
What is it?
C'est quoi ?
Des clés USB.
USB flash drives.
Ah,
des clés USB.
USB flash drives.
Oh,
c'est pour mettre
it's to put on
tous tes films coca
all your coca movies
sur une clé.
on a key.
Il y a déjà des films coca
There are already coca films
dessus.
on it.
Il y a des choses dessus.
There are things on it.
Alors,
So,
pour l'ordre de ton père,
for your father's order,
des coquering.
hulling.
C'est merveilleux.
That's wonderful.
David,
c'est ta compétition
This is your competition.
qui va être contente.
Who's gonna be happy.
Ah,
coquering.
hulling.
J'ai jamais utilisé ça,
I never used that,
moi.
Me.
Ah bah écoute,
Look,
c'est l'occasion.
It's an opportunity.
David,
voilà.
There.
Ah bah merci.
Oh, thank you.
Lors de la prochaine utilisation.
During the next use.
C'est ma femme
She's my wife.
qui va être contente.
Who's gonna be happy.
J'ai plus rien.
I've got nothing.
Bah merci.
Thank you.
C'est déjà pas mal.
It's not bad already.
Je pense que,
I think,
capitaine,
Captain,
tu vas être obligé
You'll have to
d'en faire gagner
to win
un ou deux à tes auditeurs.
One or two of your listeners.
Oui,
Yes,
je pense qu'on va faire gagner
I think we're gonna win.
ces lois-là
these laws
à tes auditeurs.
Your listeners.
Par contre,
However,
ce ne sera pas moi
It won't be me.
qui serai chargé
to be loaded
cette fois-ci
this time
d'envoyer les colis.
send the packages.
Qui autour de cette table
Who around this table
se charge d'envoyer ?
Do you have to send?
Non mais les auditeurs
No, but the listeners
vont rien gagner,
You're not gonna win.
on va se les partager
We're gonna share them.
entre nous.
between us.
Non mais alors,
No, but then,
ton père,
Your father,
tu auras tout tes lois,
You will have all your laws,
ne t'inquiète pas.
Don't worry.
Tu seras gagné en priorité.
You'll be won first.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Je crois qu'on est gâtés,
I think we're spoiled,
j'ai des heures.
I have hours.
Merci père Noël.
Thanks, Santa.
Le fameux Mademoiselle de Paris,
The famous Mademoiselle of Paris,
j'en ai beaucoup entendu parler
I've heard a lot about it.
en plus.
Plus.
C'est vrai.
That's right.
Écoute,
Look,
il faudra qu'on regarde ça,
We'll have to look at this,
on fera une projection
We'll make a projection.
sur le vidéoprojecteur.
on the projector.
Au Max Linder.
Max Linder.
Voilà,
There you go.
la prochaine soirée
next night
que des films d'Anna Paulina,
that of Anna Paulina's films,
on va mettre de l'arge.
We're gonna put on arges.
Je ne suis pas dans les orgies.
I'm not in orgies.
Non,
No,
non mais par contre.
No, but it's not.
Si,
Yes,
au mois de janvier.
January.
Oui,
Yes,
mais pas dans celle-là.
But not in this one.
Non,
No,
dans le premier volet.
in the first part.
Quelle orgie as-tu participé ?
What orgy did you participate in?
Celle,
The one,
en fait,
Actually,
de Max Candy.
Max Candy.
Tout à fait.
Absolutely.
Ok.
Okay.
La plus perverse.
The most perverse.
Oui,
Yes,
bien sûr.
Of course.
Gislain,
est-ce qu'il y a du Blu-ray
Is there Blu-ray?
chez Marc Darcel ?
Marc Darcel's?
Bien sûr.
Sure.
Et non.
And no.
Pas de Blu-ray pour l'instant.
No Blu-ray right now.
Pas de Blu-ray.
No Blu-ray.
Ça coûte trop cher ?
Is it too expensive?
Ça coûte trop cher
It's too expensive.
et pas de marché.
And no deal.
C'est-à-dire que
In other words,
le nombre de DVD
the number of DVDs
ou de Blu-ray
Blu-ray or
plutôt vendu
rather sold
est tellement ridicule
is so ridiculous
que ça ne sert pas
that it's not useful
à grand-chose
much
d'en faire pour le X.
to make it for the X.
Mais est-ce que vous tournez
But do you turn
en HD quand même ?
In HD anyway?
Tout est tourné en HD.
Everything is shot in HD.
C'est ça.
Right.
Donc vous avez quand même
So you still have
les sources HD.
HD sources.
Tout est tourné en HD.
Everything is shot in HD.
Le service que pour la chaîne de télé.
The service only for the TV channel.
Si on veut faire une projection
If we want to make a projection
au Max Linder
Max Linder
en haute définition,
High definition,
c'est possible.
It's possible.
Ce serait possible.
That would be possible.
D'accord.
Okay.
Et les films en 3D,
And the movies in 3D,
qu'est-ce que ça devient ?
What's going on?
La fois que tu es venu,
When you came,
je vous avais parlé
I talked to you.
des films en 3D.
3D movies.
On en a tourné
We've turned.
je crois près d'une centaine
I think about a hundred
au final
final
de vidéos 3D.
3D videos.
Après forcément,
After that,
par contre,
However,
les gens ne sont pas
People are not
vraiment encore équipés.
really still equipped.
Donc le problème,
So the problem,
il est plutôt
He's more like
au niveau de l'équipement
equipment
et des coûts d'équipement.
and equipment costs.
Et puis le problème,
And then the problem,
c'est qu'après,
That's after,
le mec qui a le DVD,
The guy who has the DVD,
il se tape sa télé.
He's fucking his TV.
Merci.
Thanks.
Merci Béamon.
Thank you, Beamon.
C'était indispensable.
It was indispensable.
D'ailleurs,
Besides,
je pourrais peut-être
Maybe I could.
proposer à Sony
propose to Sony
une petite combine
a little combination
de mettre une sorte
to put a sort of
de flashlight
flashlight
dans la télé.
On TV.
Ça vous dit déjà,
It tells you already,
ça s'appelle
It's called
la Prisperitel.
Prisperitel.
Bon, après,
Well, then,
il faut l'adapter.
We have to adapt it.
La Prisperitel
The Prisperitel
moulée sur l'Insel One,
molded on Insel One,
ça peut être un mal.
It can be a pain.
Alors, ton père arrête à toi,
So your father stops at you,
de toute façon,
Anyway,
c'est à toi de parler
It's up to you to talk
ça, de l'heure de ta rubrique à toi.
This, from your column time to you.
Et on reparlera
And we'll talk again
de la rubrique à l'hérité.
From the section to the inheritance.
Et non,
And no,
c'est la rubrique de Behemoth.
It's Behemoth's column.
C'est ce que je viens de te dire.
That's what I just told you.
Ah !
Ah!
Oui, oui.
Yes, yes.
Ah !
Ah!
Non, pas ça.
No, not that.
Est-ce que tu es prêt à ne pas ?
Are you ready not to?
Tu peux enlever ton casque.
You can take off your helmet.
Allez !
Come on!
Non, non, non.
No, no, no.
Je mets quoi que le jingle ?
What am I gonna do with the jingle?
On peut mettre presque
We can almost put
celui de Manox.
Manox's.
Ah, ouais.
Oh, yeah.
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Ah, ouais, ouais.
Oh, yeah, yeah.
C'est celui de Manox.
It's Manox's.
Manox.
Découvrez un monde
Discover a world
nouveau et merveilleux.
new and wonderful.
Pénétriez dans une autre dimension.
Enter another dimension.
Les invités exceptionnels.
Exceptional guests.
Des expériences uniques.
Unique experiences.
Une rencontre
A meeting
hors du commun.
It's unusual.
Dans la rubrique
Under the heading
de Manox.
Manox.
C'est à moi.
It's mine.
Alors, comme je vous l'ai dit
So, like I told you,
tout à l'heure,
earlier,
voilà, tout le monde
There, everyone.
avance des excuses à la con.
Make excuses to the asshole.
J'ai la grippe,
I got the flu,
je me suis coincé une couille,
I got stuck with a ball,
j'ai mal aux cheveux.
My hair hurts.
Voilà, pour ne pas aller bosser.
That's it, not to go to work.
Moi, ce que je vous propose,
What I'm offering,
c'est l'excuse originale, quoi.
That's the original excuse.
Genre un truc,
Like something,
votre patron,
your boss,
vous avez trois mois d'arrêt, quoi.
You have three months off.
Mais quand on est son propre patron ?
But when you're his own boss?
Ah, bah, quoi ?
Ah, well, what?
C'est ton problème.
That's your problem.
Ça dépend, hein.
Depends.
Ça peut être une excuse pour,
It could be an excuse for,
je ne sais pas...
I don't know...
Pour ne pas voir tes employés
Not to see your employees
qui te saoulent, quoi.
You're drunk.
Ouais.
Yeah.
Ou quand t'as un petit rendez-vous
Or when you have a little date
avec un délis syndical,
with a union delusion,
ou avec les mecs de la CGT,
or with the CGT guys,
tout ça, ça te gave.
You're sick of all this.
Voilà, tu trouves un petit truc.
Here, you find something.
Un podcast qu'on ne veut pas faire.
A podcast we don't want to do.
Un podcast bizarre,
A weird podcast,
des alcools chelous à boire,
hot drinks,
voilà.
There.
Dit-elle.
She says.
Donc, aujourd'hui,
So today,
c'est quand même
It's still
la journée des morts.
Day of the dead.
The day of the dead.
You're so fucking dead, man.
They're all dead,
so dead.
So dead.
Dead.
Bon, on peut revenir le sujet, là.
Well, we can get back to the subject right now.
Des fois, il parle,
Sometimes he talks,
c'est normal,
It's normal,
il parle qu'en onomatopé,
He speaks only in onomatopoeia,
ça arrive.
It happens.
Bon, alors, vas-y.
Well, then, go ahead.
Donc, je vais vous parler,
So, I'll talk to you,
en fait, de maladie mortelle.
In fact, of deadly disease.
Ouais.
Yeah.
Donc, on en a fait en parler.
So we talked about it.
C'est une bonne excuse, alors.
That's a good excuse, then.
Parce que, plutôt,
Because, rather,
quand vous appelez vos patrons,
When you call your bosses,
vous lui dire,
Tell him,
ouais, j'ai la grippe, machin,
Yeah, I got the flu.
c'est naze.
It's lame.
Mais alors, quand vous l'appelez,
But then, when you call him,
vous lui dites,
You tell him,
putain, j'ai un Ebola,
I fucking have an Ebola,
du feu de Dieu,
of the fire of God,
je l'ai chopé ce week-end,
I caught him this weekend,
je suis sorti dans un truc chelou,
I went out in something weird,
ça va pas.
It's not okay.
Je reviens du Bangladesh,
I'm from Bangladesh,
là, ça claque.
There it is.
Donc, si vous voulez être
So, if you want to be
dans le move,
in the move,
voilà, j'ai le choléra,
Here, I have cholera,
par exemple.
For example.
Le choléra.
Cholera.
Alors, qu'est-ce que le choléra ?
So, what is cholera?
Oui, ça vient d'où ?
Yeah, where did it come from?
Alors, le choléra, en fait,
So, cholera, actually,
c'est le vibrio cholérae.
It's the cholera vibrio.
Oui.
Yes.
Tu nous fais tout le truc scientifique.
You do the whole science thing to us.
Il s'appelle le bacille virgule,
It's called the comma bacillus,
en fait.
Actually.
C'est un bacille.
It's a bacillus.
C'est un bacille de ponctuation.
It's a punctuation bacille.
Voilà, donc, c'est une bactérie.
So, that's a bacteria.
Ah.
Bacille égale bactérie.
Bacille equals bacteria.
Souvent, on associe la peste
Often the plague is associated
et le choléra.
and cholera.
C'est une erreur ?
Is that a mistake?
C'est pas la même chose.
It's not the same thing.
Mais en fait,
But actually,
les deux peuvent survenir
both may occur
un peu dans les mêmes milieux.
A little in the same circles.
Parce que vous allez voir,
Because you'll see,
je vous parlais des deux.
I was talking about both.
Comment on attrape ?
How do we catch?
Alors, comment on attrape le choléra ?
So, how do we catch cholera?
Enfin, par l'eau.
I mean, water.
Passer une soirée avec Behemoth.
Spend a night with Behemoth.
Voilà.
There.
Tu bois de l'alcool de poire
You drink pear alcohol
et tu tapes un poignet.
And you type a wrist.
Ok.
Okay.
Je me disais aussi
I was thinking, too.
que c'est le bacille rouge
that it's the red bacillus
et c'était pas normal.
And it wasn't normal.
La nourriture
Food
et la mierda.
And the mierda.
Ah oui.
Oh, yes.
Merci, Behemoth.
Thank you, Behemoth.
Ou fatalement,
Or fatally,
de l'eau qui a touché la mierda
water that touched the mierda
ou la nourriture
or food
qui a de la comida
who has comida
qui a toccato la mierda también.
who has toccato la mierda también.
D'accord.
Okay.
Ok, voilà.
Okay, here we go.
C'est bon.
It's okay.
au McDo, au Cuic à Avignon.
McDo, Cuic in Avignon.
Et en fait,
And actually,
l'incubation dure
hard incubation
entre 2 et 5 jours.
2-5 days.
Ok.
Okay.
Ah, c'est rapide !
Oh, it's fast!
Ouais, par contre,
Yeah, but...
dans la mierda,
in the mierda,
il reste de 7 à 14 jours.
7 to 14 days left.
Donc, tu peux en contaminer
So you can contaminate it.
des chiottes.
toilets.
Je te raconte pas.
I'm not telling you.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Et en fait,
And actually,
les symptômes,
symptoms,
c'est des diarrhées.
It's diarrhea.
Mais quand je dis diarrhées,
But when I say diarrhea,
c'est diarrhées, quoi.
It's diarrhea.
C'est 50 à 100 diarrhées par jour.
It's 50 to 100 diarrheas a day.
Alors, les petits blaireaux
So, little badgers.
qui se plaignent de la gastro,
complaining about gastro,
genre, j'ai la siasse,
Like, I have a siss,
machin,
What?
j'y vais deux fois,
I go twice,
ils font pitié.
They pity.
Ah oui, donc,
Oh yes, so,
si je comprends bien,
If I understand correctly,
mais en fait,
But actually,
en fait,
Actually,
là, tu te vis comme une truie,
Now you live like a sow,
quoi.
What.
En fait, tu y vas.
Actually, you're going.
Tu te déshydrates,
You dehydrate yourself,
en fait.
Actually.
Ah, si tu te déshydrates,
Ah, if you dehydrate yourself,
tu te lyophilises,
You're lyophilizing,
tu ressembles à Cousteau
You look like Cousteau.
sur la fin, quoi.
On the end.
D'accord.
Okay.
Je veux dire,
I mean,
c'est violent.
It's violent.
Comme régime express,
As an express regime,
ça peut être pas mal.
It can be pretty good.
Ouais.
Yeah.
Par contre,
However,
il y a un point positif.
There is a positive point.
C'est ta la chiasse,
It's your shit,
mais ça pue pas.
But it doesn't stink.
Ah, oui.
Oh, yes.
Il n'y a plus d'odeur
There's no smell anymore
au bout d'un moment.
After a while.
Les selles sont incolores
The stools are colourless
et blanches,
white,
un peu en grindry translucide.
A little translucent grindy.
C'est ce qui caractéristise
This is what characterizes
un petit peu la maladie.
A little bit of illness.
Il me semblait
It seemed to me
qu'on t'avait dit,
We told you,
avant de commencer
before you start
cette revue,
this review,
qu'on t'a dit,
They told you,
non, ça, c'est trop horrible,
No, that's too horrible,
choisis quelque chose d'autre, quoi.
Choose something else.
Ouais, mais le pire,
Yeah, but the worst,
c'est que j'avais pire.
I was worse.
Ok, continue comme ça,
Okay, go on like this,
c'est bon.
It's okay.
Je crois que dans la chaco,
I think in the chaco,
ils apprécient déjà.
They already appreciate it.
Voilà.
There.
Alors.
Well.
Ah, on a perdu 20 followers
Ah, we lost 20 followers.
d'un coup, quoi.
All of a sudden.
Donc là,
So here,
c'est la fête des morts.
It's the dead party.
Avec le choléra,
With cholera,
il y a 50% des mecs
There's 50% of the guys
qui claquent.
Slamming.
Il faut le savoir.
You have to know that.
En quelques heures
Within hours
à trois jours.
Three days.
En fait,
Actually,
ça peut emporter
It can take a while.
un adulte bien portant
a healthy adult
en quelques heures.
In a few hours.
Ah ouais, quand même.
Oh yeah, anyway.
Ah quand même.
Still.
Et Hulkogan,
And Hulkogan,
en combien de temps ?
How long?
C'est une vraie bonne excuse.
That's a real good excuse.
Hulkogan,
je pense qu'il doit avoir
I think he must have
des intestins fragiles,
fragile intestines,
donc j'irai assez rapidement.
So I'll go pretty fast.
Oui, mais alors,
Yeah, but then,
si tu te nourris,
If you feed,
si tu te gaves d'eau
if you get tired of water
et de bouffe
and food
pendant que tu te...
while you're...
Voilà.
There.
Toi, ça se voit
You can tell.
que t'es man in the wild, quoi.
You're man in the wild.
Man versus wild,
parce que justement,
because precisely,
le but du traitement,
the purpose of the treatment,
c'est une réhydratation.
It's rehydration.
Ouais.
Yeah.
Alors, il y a la solution
So there's the solution.
justement de l'OMS
of WHO
que chacun peut restituer
that everyone can return
chez soi.
Home.
Vous prenez un litre d'eau,
You take a liter of water,
9 grammes de sel,
9 grams of salt,
5 grammes de sucre
5 grams of sugar
et vous buvez ça à mort
and you drink that to death
quand vous avez la chiasse.
When you've got shit.
C'est ce qu'il y a de mieux.
That's the best.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Après le Coca-Cola.
After the Coca-Cola.
Ouais.
Yeah.
Mais ça, c'est pour les gars
But this is for the guys.
qui sont pas capitalistes.
who are not capitalist.
D'accord.
Okay.
Et fatalement,
And inevitably,
il faut une petite dose
It takes a small dose
d'antibio,
antibiotic,
parce que les antibio,
because the antibiotics,
c'est pas automatique,
It's not automatic.
mais quand t'as le choléra,
But when you have cholera,
vous mettez les points.
You put the points on.
Donc voilà.
So here you go.
Oh putain,
Oh fucking,
la vodka vit.
Vodka lives.
Vraiment.
Really.
Ah oui,
Oh, yes.
parce que ça fait fort,
Because it's strong,
ça se tweet même pour la...
It tweets even for the...
Ah ouais, ça se tweet, ouais.
Oh yeah, it tweets, yeah.
Non mais...
No, but...
Ah bah...
Well...
Les antibio,
Antibio,
c'est pas automatique,
It's not automatic.
mais quand t'as le choléra,
But when you have cholera,
il vaut mieux les prendre.
Better take them.
Mais toutes les informations
But all the information
sont véridiques.
are true.
Ah oui, bien sûr.
Oh, yes, of course.
On fait confiance, quoi.
We trust.
Qu'est-ce que t'es en train
What are you doing?
de tweeter exactement, Anna ?
To tweet exactly, Anna?
Alors, les antibio,
So, the antibiotics,
c'est pas automatique,
It's not automatic.
mais quand t'as le choléra,
But when you have cholera,
vaut mieux les prendre.
Better take them.
Ça tire en 240 caractères,
It shoots in 240 characters,
à mon avis.
I think so.
N'oubliez pas,
Remember,
vous l'aurez appris
You'll have learned it.
dans l'apéro décapité.
in the beheaded aperitif.
Eh ouais, tout à fait.
Oh, yeah, absolutely.
Grâce à des mots.
Words.
Alors après,
Then,
il y a une autre maladie
there's another disease
un petit peu plus sympa.
A little more fun.
Ah.
C'est pas obligatoire.
It's not mandatory.
Tout le monde connaît
Everyone knows
un petit peu l'habitant des frigos.
A little bit living in the fridges.
Ah, c'est la salmonellose.
Ah, it's salmonellosis.
Bingo, bongo.
Alors, il y en a une qui,
So there's one who,
dans la famille,
in the family,
est un petit peu plus méchante,
is a little bit more mean,
c'est la salmonella,
It's salmonella,
enterica,
tiffi ou paratiffi.
or paratiffi.
Otifus.
Non, la fièvre typhoïde.
No, typhoid fever.
La fièvre typhoïde.
Typhoid fever.
Le cher Bémote
The dear Bémote
qui a la version A, B et C.
which has version A, B and C.
Exactement.
Exactly.
Il y a trois virus différents.
There are three different viruses.
Et en fait,
And actually,
c'est mis en fait
It's actually done.
à des antigènes
antigens
qu'on appelle les ASLO
called the ASLOs
qui sont des antistreptolysines O
which are anti-streptolins O
qui sont en fait
who are actually
une endotoxyne
an endotoxyne
qui est secrétaire
who is secretary
pour la bactérie.
for the bacteria.
Mais bon,
But, well,
je vais arrêter des techniques
I'm gonna stop techniques.
parce qu'il ne faut pas déconner, bordel.
'Cause you can't fuck with me.
C'est ça,
That's right,
il y a un traitement,
there's treatment,
non, Guéry ?
No, Guery?
Peut-être pas la costaud, tu viens.
Maybe you don't have a big deal.
Alors, les traitements,
So, the treatments,
c'est pareil,
It's the same,
c'est l'hydratation plus plus
it's hydration more
parce que là,
because there,
vous avez une bonne chassouille aussi.
You have a good chase too.
Oui.
Yes.
Par contre, là...
On the other hand...
Il y a de la fièvre aussi.
There's fever, too.
Alors là, il y a de la fièvre,
So there's a fever,
chose qu'il n'y avait pas dans le choléra.
Something that was not in cholera.
Donc là,
So here,
il faut prendre du paracétamol en plus
Paracetamol should be taken in addition
et prendre des antibiots aussi.
And take ants too.
Ouais.
Yeah.
Voilà.
There.
Coquel, quoi.
What's that?
Et en fait,
And actually,
d'où vient le mot typhoïde ?
Where does the word typhoid come from?
Du mot grec tuphos
From the Greek word tuphos
qui veut dire stupeur
which means stupor
et qu'on retrouve dans typhus
and found in typhus
parce qu'en fait,
because in fact,
quand vous êtes vraiment malade,
when you're really sick,
vous êtes dans une sorte
you're in some sort of
d'état de torpeur un peu,
a little torpor,
un peu comme l'ordre de ton père
a little like your father's order.
quand il joue au pousse-pièce.
when he plays the prick.
Vous êtes genre...
You're like...
Bon.
All right.
Et on bave aussi.
And we're drinking too.
Est-ce que tu te chies dessus ?
Are you shitting yourself?
Tu te chies dessus, mais moi.
You shit yourself, but me.
Je me chies dessus.
I'm shitting myself.
Tu te chies dessus,
You're shitting yourself.
mais ça pue.
But it stinks.
Donc à la limite,
So at the limit,
c'est avec une nama.
It's with a nama.
Le rectifrice,
The editor,
moi j'en vais plus.
I'm not going anymore.
Ça sent l'anis
It smells like anise.
dans mon anis.
in my anise.
Le rectifrice,
The editor,
pas l'artifice.
Not fireworks.
Quand t'as fait,
When you did,
poumon derrière.
Lung back.
Et putain.
And fucking.
Parce que tous les fions
Because all the fions
méritent notre attention.
We deserve our attention.
Non.
No.
Bien sûr,
Of course,
le rectifrice est contre-indiqué
the rectifier is contraindicated
en cas de typhus ou scolaire.
in case of typhus or school.
Je veux dire surtout
I mean especially
que dans le typhus,
that in typhus,
dans la flippe typhoïde,
in the typhoid freak,
vous saignez.
You're bleeding.
Donc bref.
So anyway.
Après,
Then,
je vais vous parler
I'll talk to you.
d'une autre maladie
of another disease
dont on a beaucoup entendu parler
of which we have heard a lot about
après les attentats
after the attacks
du 11 septembre 2001.
of 11 September 2001.
C'est une maladie ou c'est...
It's a disease or it's...
Alors,
So,
la maladie du charbon,
Coal disease,
en fait,
Actually,
ne porte pas son bon nom.
Don't bear his good name.
Ah oui,
Oh, yes.
la maladie du charbon.
Coal disease.
La maladie du charbon,
Coal disease,
en anglais,
in English,
on l'appelle l'anthrax.
We call it anthrax.
Oui.
Yes.
Et en français,
And in French,
l'anthrax est une toute autre maladie
Anthrax is a whole other disease
qui est somme toute bénigne.
which is all benign.
Alors,
So,
il ne faut pas confondre
you mustn't confuse
ni avec le groupe de métal.
or with the metal group.
Donc en fait,
So actually,
l'anthrax,
Anthrax,
le problème,
the problem,
c'est que ça peut se refiler
It's just that it can come back.
avec les animaux.
with animals.
Déjà,
Already,
c'est l'infection croisée.
It's cross-infection.
Mais comment tu refiles
But how do you get back?
ça avec les animaux ?
This with the animals?
Bah écoute,
Look,
quand il y a des relations
when there are relationships
sexuelles
Sexual
avec un poney
with a pony
qui a la diarrhée,
who has diarrhea,
par exemple.
For example.
Ça me semble quand même
It still seems to me
assez rare.
Quite rare.
On ne sait jamais.
You never know.
Il y en a,
There are,
ils ne font pas gaffe.
They're not careful.
Il y en a un paquet.
There's a bunch of them.
Je veux dire,
I mean,
moi,
Me,
je fais attention.
I'm careful.
J'ai un peu de tari.
I have a little tari.
Tu lui dis,
You tell her,
ça va chérie,
It's okay, honey.
ton transit se porte comment ?
How's your transit going?
Tu chies mou,
You're a soft shit.
tu chies sec ?
You shit dry?
Je ne sais pas,
I don't know,
j'essaie de me renseigner,
I'm trying to find out,
normal.
Normal.
Sinon,
Otherwise,
tu ne sais pas où tu vas.
You don't know where you're going.
Tu es sur ma tozoïde non plus.
You're on my tozoid either.
Donc,
So,
dans la maladie du charbon,
in coal disease,
qui n'est pas la maladie du mineur,
who is not the minor's disease,
il y a trois formes.
There are three forms.
Cutané,
Cutaneous,
gastro-intestinal
gastrointestinal
et respiratoire.
and breathing.
C'est vrai ?
Really?
Et en fait,
And actually,
je vais faire plaisir
I'll make you happy.
à Mr. D.
to Mr. D.
Oui.
Yes.
Et non pas à Mr. T.
And not to Mr. T.
Moi, ça m'intéresse
I'm interested.
parce que tu sais,
Because you know,
je suis plus exposé
I'm more exposed
que les autres avec mon âge.
the others with my age.
Tu as posé bonnet ?
Did you pose a hat?
Oui, moi aussi.
Yeah, me too.
Il est vite à la campagne.
He's in the country fast.
L'anthraque,
The anthrax,
ça a été vachement utilisé,
It's been really used,
par les éco-terroristes,
eco-terrorists,
enfin justement,
I mean,
des bio-terroristes,
bio-terrorists,
sous sa forme respiratoire.
in its respiratory form.
Parce que justement,
Because precisely,
c'est vachement sympa.
That's really nice.
Tu mets ça dans une petite poudre ?
You put this in a little powder?
En fait,
Actually,
tu prends les spores,
You take the spores,
grosso modo,
Basically,
tu mets ça dans une bonbonne
You put this in a candy
et quand tu fais péter la bonbonne,
And when you blow the candy,
les spores vont exploser dans l'air
the spores will explode in the air
et tout le monde va en respirer.
And everyone's gonna breathe it.
Alors par contre,
Then, on the other hand,
ce qu'il faut savoir,
what you need to know,
c'est un peu comme
It's kind of like
les poules élevées en plein air
open-air hens
et les poules élevées en batterie.
and hens raised in battery.
En fait,
Actually,
l'anthraque bio
organic anthrax
qui pousse en plein air,
which grows in the open air,
il tue à 90-100%.
He kills 90-100%.
Mais l'anthraque de batterie
But the battery anthracus
élevée par les biotéroristes,
raised by bioterorists,
il tue à 50%.
He kills 50%.
C'est déjà pas mal.
It's not bad already.
C'est normal,
That's normal.
il n'a pas couru,
He didn't run,
il n'a pas mangé.
He didn't eat.
La petite cuisse.
Little thigh.
Tu vois,
See,
il n'a pas les bonnes cuisses.
He doesn't have the right thighs.
Donc voilà.
So here you go.
Alors au niveau des symptômes,
So in terms of symptoms,
il y a un espèce de syndrome
There's some sort of syndrome.
qui parle.
Talking.
Il y a des libérations
There are liberations
de toxines dans le corps
Toxins in the body
parce que c'est la toxine
because it's the toxin
qui tue pendant 60 jours.
who kills for 60 days.
C'est ça.
Right.
Et en fait,
And actually,
il y a des sortes de douleurs
There are kinds of pains
rétrosternales
retrosternal
comme type infarctus,
as a type of heart attack,
un petit peu,
A little bit,
des insuffisances respiratoires
respiratory insufficiency
et en fait,
And in fact,
on crève de ça en fait,
We actually die of that,
d'insuffisance respiratoire.
respiratory failure.
Et le traitement,
And the treatment,
c'est des antibiotiques
It's antibiotics.
qui sont somme toute communs.
which are all in common.
C'est ça qui est rassurant.
That's what's reassuring.
C'était le tamifle
It was the tamifle.
à un moment
at one time
dont tu parlais.
Which you were talking about.
Alors là,
So there,
je n'ai pas retenu les noms.
I didn't keep the names.
Mais c'est des antibiots
But it's antibiots.
qu'on peut trouver
that we can find
très facilement.
Very easily.
Je veux dire,
I mean,
la plupart des maladies
most diseases
les plus terribles
the most terrible
sont curables
are curable
par des antibiotiques
antibiotics
vraiment très simples.
very simple.
D'accord.
Okay.
C'est ça qui est quand même rassurant.
That's what's still reassuring.
Tu nous as rassurés en tout cas.
You reassured us anyway.
Voilà.
There.
Après,
Then,
je vous parlais d'une maladie
I was telling you about a disease.
qui est très connue,
which is well known,
qui fait très peur.
which is very scary.
Avant,
Before,
est-ce que je peux te demander
Can I ask you?
il y a encore combien de maladies ?
How many more diseases are there?
Beaucoup.
A lot.
Non,
No,
il y en a trois.
There are three.
Ça va ?
You okay?
Je peux ?
May I?
Vas-y.
Go on.
Je vous parlais de la peste.
I was telling you about the plague.
La peste,
The plague,
qui est un nom
which is a name
que je trouve très joli.
I think it's very nice.
Si un jour,
If one day,
j'ai une fille,
I have a daughter,
je l'appellerai comme ça.
I'll call him that.
C'est une bactérie
It's a bacteria
qui s'appelle
called
Yersinia pestis.
Et Yersinia,
And Yersinia,
moi,
Me,
je trouve ça très beau.
I think it's beautiful.
Yersinia ?
Yersinia?
Ouais,
Yeah,
Yersinia.
Yersinia pestis.
Franchement,
Honestly,
on en est arrivé là.
We got there.
J'ai un doute.
I have a doubt.
En m'invitant.
By inviting me.
Et en me rencontrant
And meeting me
il y a longtemps.
A long time ago.
C'est ça.
Right.
En seconde,
In second,
je ne pensais pas
I didn't think
que ça terminaille.
It'll be over.
Et que j'aurais la peste.
And I'll have the plague.
Et donc,
And so,
la peste,
plague,
quand même,
Still,
elle tient un record.
She's holding a record.
Parce qu'en fait,
Because actually,
entre 1340 et 1440,
between 1340 and 1440,
la population de la France
the population of France
est passée de 17 millions
increased from 17 million
à 10 millions.
10 million.
Elle a buté 7 millions de mecs.
She shot seven million guys.
Pas mal.
Not bad.
Et en Europe,
And in Europe,
elle a buté entre un tiers
she's done between a third
et 50% de la population.
and 50% of the population.
Et il y a des villes
And there are cities
comme Hambourg
like Hamburg
où il y a 100% des mecs
where there are 100% guys
qui sont morts.
who are dead.
Donc,
So,
ça a élagué sévère.
It was severe.
100% ?
100%?
Ouais.
Yeah.
Ça devait être
It had to be
nickel pour l'immobilier.
Nickel for real estate.
Ça devait être contente.
Must have been happy.
Ah bah là,
Ah, there.
l'immobilier,
real estate,
c'était de la bombe.
It was a bomb.
T'achetais une ville, quoi.
You were buying a city.
Même pas,
Not even,
tu l'achetais,
You bought it,
t'arrivais,
You were coming,
il n'y avait personne.
There was no one there.
C'était de la balle.
It was a bullet.
Pas de problème
No problem
pour les expulsions.
for evictions.
Là,
There,
il n'y avait pas de clodo.
There was no clodo.
Et donc,
And so,
la contamination,
contamination,
c'est les puces.
It's the chips.
Et en fait,
And actually,
ce qui est très fascinant,
which is very fascinating,
c'est que la Yersinia,
It's the Yersinia,
dans la puce,
in the chip,
bloque son métabolisme
blocks his metabolism
et fait que la puce vomit.
And make the chip vomit.
Donc,
So,
elle gerbe.
She's germinating.
Et du coup,
And so,
elle te pique ta race, quoi.
She's stinging your race.
D'accord.
Okay.
Voilà.
There.
Et donc,
And so,
il y a la peste bubonique.
There's bubonic plague.
Alors,
So,
qu'est-ce que c'est la peste bubonique ?
What is bubonic plague?
C'est une phase qui,
It's a phase that,
en fait,
Actually,
n'est pas dangereuse.
is not dangerous.
Vous avez une sorte
You have a kind of
de gros bouton de cul.
big ass button.
Je ne m'inquiète pas.
I'm not worried.
Ah,
il n'y en a qu'un ?
There's only one?
En fait,
Actually,
en général,
in general,
il n'y en a qu'un gros
There's only one big one.
et c'est souvent
and it's often
quand on est piqué
When you're stung
au moment inférieur
at the lower moment
qu'il se développe
that it develops
soit au pli de laine
or in wool fold
et en fait,
And in fact,
ça sut pure,
It was pure,
c'est dégueulasse,
It's gross.
mais ça peut en rester là.
But it can stay there.
Par contre,
However,
le problème,
the problem,
c'est quand il y a
That's when there's
une atteinte ganglionnaire,
ganglion damage,
c'est quand ça remonte.
It's when it goes up.
Et là,
And there,
il y a un risque
there is a risk
de septicémie,
sepsis,
à savoir d'empoisonnement
Poisoning
du sang,
blood,
dont on meurt
of which one dies
assez rapidement
fairly quickly
faute de soins.
For lack of care.
Merci,
Thank you.
Bémat.
Bemat.
Voilà.
There.
Et après,
And then,
il y a la peste pulmonaire.
There's pulmonary plague.
Donc après,
So then,
ça remonte,
It's going up.
ça attaque les poumons
It attacks the lungs.
et là,
and there,
ça devient d'autant plus contagieux.
It becomes all the more contagious.
C'est la peste noire ?
Is that the black plague?
La peste noire,
Black plague,
en fait,
Actually,
c'est la black death.
It's black death.
C'est la mort noire,
It's black death,
en fait.
Actually.
C'était le terme
It was the term
utilisé en Angleterre,
used in England,
pays qui a vachement
countries which have
souffert de la peste.
suffering from plague.
Bah oui,
Yeah.
eux aussi.
They too.
Bah ouais.
Yeah.
À Londres,
In London,
notamment.
In particular.
Il me semble qu'il y a
It seems to me that there is
quelques années,
a few years,
ils ont déterré
They dug up
un corps
one body
qui avait été tué.
who was killed.
Et justement,
And precisely,
ils ont retrouvé
They found
une souche de peste,
a plague strain,
je crois que c'est en Bavière
I think it's Bavaria.
ou un truc comme ça.
Or something like that.
Ils ont déterré un corps
They dug up a body.
et ils ont retrouvé encore
and they found again
des germes de peste dessus.
plague germs on it.
Ouais,
Yeah,
c'est costaud.
It's big.
Ce qui est très costaud.
Which is very strong.
Voilà.
There.
Et donc,
And so,
la mort se produit
death occurs
en moins de sept jours
within seven days
par oedème pulmonaire,
pulmonary edema,
défaillance respiratoire.
respiratory failure.
Rapide.
Quick.
Efficace.
Effective.
Voilà.
There.
C'est assez rapide
It's pretty fast.
mais je suis pas sûr
But I'm not sure.
que ça soit efficace.
That it is effective.
A mon avis,
In my opinion,
tu dois morfler ta mère
You have to bite your mother.
et pas être très beau.
And not be very beautiful.
Je veux dire,
I mean,
avec les gonzesses là,
with the chicks there,
t'as pas trop de...
You don't have too much...
Mais c'est une bonne excuse
But that's a good excuse.
pour le patron.
for the boss.
Après,
Then,
t'appelles le patron,
You call the boss,
j'ai dit,
I said,
putain,
Fuck,
ce week-end,
This weekend,
j'ai chopé une peste.
I got a plague.
Bon,
All right,
voilà quoi.
That's what.
Tu vois,
See,
je suis allé chez toi
I went to your house.
ton père,
Your father,
j'ai bu un truc chelou.
I drank something weird.
Voilà quoi.
That's what.
Ou je suis allé au japonais,
Or I went to Japanese,
au yakitori
Yakitori
et puis voilà,
And there you go,
c'est réglé quoi.
It's settled what.
Alors heureusement,
So fortunately,
il y a des antibiotiques
There are antibiotics
assez efficaces
fairly effective
pour ça également.
for that too.
Ok.
Okay.
Avant-dernier.
Last one.
Alors un petit avant-dernier,
So a little penultimate,
c'est la lèpre.
It's leprosy.
Ah,
la lèpre.
leprosy.
Ça,
That,
j'ai jamais rien compris
I never understood anything.
à la lèpre.
Leprosy.
Un classique
A classic
dont on ne se lasse jamais.
you never get tired of.
Merci à Raoul Folereau.
Thanks to Raoul Folereau.
Ra-oul.
Cool, Ra-oul.
Non mais franchement,
No, but frankly,
je suis content
I'm happy
que Benmod vienne
Benmod come
de parler de tout ça
to talk about all this
ce soir
tonight
parce que moi,
because I,
ça m'intéresse.
I'm interested.
Et tu voulais pas
And you didn't want to
les bosser lundi,
working on Monday,
c'est ça ?
Is that it?
Non,
No,
dès demain.
Tomorrow.
Mais c'est surtout,
But it's mostly,
tu vois,
See,
la lèpre,
leprosy,
c'est un truc
It's something.
que j'ai jamais compris.
I never understood.
Les léproseries,
The leproseries,
tout ça.
All this.
Comment tu choppes ce truc ?
How do you stop this thing?
Alors la lèpre,
So leprosy,
la lèpre est cousine
leprosy is cousin
de la tuberculose.
tuberculosis.
C'est la même famille,
It's the same family,
c'est la famille
It's family
des Mycobacterium.
Mycobacterium.
Ouais.
Yeah.
Voilà.
There.
Alors,
So,
comment on choppe la lèpre ?
How do we cut the leprosy?
Ça se soigne extrêmement bien
It's getting extremely well.
avec un antibiotique
with an antibiotic
extrêmement répandu
extremely widespread
qui s'appelle le Clamoxylle
which is called the Clamoxylle
que tu trouves
that you find
dans toutes les bonnes pharmacies.
in all good pharmacies.
Mais alors,
But then,
comment est-ce qu'on peut avoir
how can we get
encore des gens
more people
qui meurent de ça ?
who die from this?
Bah,
Well,
c'est quand t'habites
It's when you live
dans le tiers-monde.
in the third world.
En gros,
Basically,
t'as pas de peau,
You have no skin,
il n'y a pas de pharmacie,
There is no pharmacy,
il n'y a pas de sécu.
There's no security.
Et grosso modo,
And basically,
c'est pas une maladie
It's not a disease.
qui tue tant que ça.
Killing so much.
Mais le propre de cette maladie,
But the nature of this disease,
c'est vraiment
It really is.
les déformations
deformations
qu'elle peut engendrer.
it can generate.
Parce qu'en fait,
Because actually,
il y a des paires de substances.
There are pairs of substances.
Est-ce que t'as la bite
Do you have the dick?
qui tombe comme c'est...
that falls as it is...
Bah,
Well,
tu peux avoir la bite
you can have the dick
qui tombe.
falling.
D'accord.
Okay.
Comme dans la mouche.
Like in the fly.
Ouais,
Yeah,
mais il y a pire que ça,
But there's worse than that,
au niveau de la bite qui tombe,
on the falling dick,
c'est la gangrène de fournier
it's gangrene to supply
qui est une maladie
which is a disease
absolument atroce
absolutely atrocious
où tes parties génitales
where your genitals
et...
And...
En fait,
Actually,
près des sortes de tâches,
near the kinds of tasks,
des ulcères,
ulcers,
et en fait,
And in fact,
au bout d'un moment,
after a while,
elles bouffent un peu la substance
They're eating a little stuff.
et c'est comme des auto-amputations.
and it's like self-amputations.
Ouais.
Yeah.
Et du coup,
And so,
les gens, bah,
People, yeah,
du coup,
So,
perdent des bouts de doigts,
lose fingertips,
leur visage gonfle
their faces swell
parce qu'il y a des sortes de...
Because there's kind of...
C'est la bouche, quoi.
It's the mouth.
...infiltré, etc.
...infiltrated, etc.
Et après,
And then,
ils se retrouvent avec des déformations
they end up with deformations
parce que les attaques
because the attacks
du système nerveux
Nervous system
et donc des attitudes en griffe
and thus attitudes in claws
et en fait,
And in fact,
tu finis genre...
You end up like...
Comme ça.
Like this.
Un peu comme,
Kind of like,
je sais pas, moi,
I don't know.
Jeanne Calman, quoi.
Jeanne Calman.
Voilà.
There.
Mon Dieu.
Oh, God.
Je vais passer les comparaisons
I'll pass the comparisons.
aux dévônes.
to the devoons.
Les comparaisons,
Comparisons,
elles étaient peut-être pas très bonnes.
Maybe they weren't very good.
Alors là,
So there,
tu verras culos,
You'll see, you'll see,
je vais pas vraiment en parler.
I'm not really gonna talk about it.
Il y a 2 millions de morts
There are 2 million deaths
chaque année,
each year,
on s'en fout.
We don't care.
On va passer à la rage.
We're gonna go rabies.
Alors la rage...
Then rage...
Ça existe encore, la rage ?
There's still rage?
The rage against the machine.
Ouais, la rage.
Yeah, rage.
Bien sûr.
Sure.
Ça existe.
It exists.
Même en France.
Even in France.
Même en France, oui.
Even in France, yes.
Même dans le 12ème, quoi.
Even in the 12th.
Même dans le coin.
Even around here.
Et en fait,
And actually,
donc en Europe,
in Europe,
c'est le loup,
It's the wolf,
le renard
Fox
et pas la belette,
and not the weasel,
mais le blaireau,
but the badger,
le chevreuil
deer
et le chien et la vache.
and dog and cow.
Je l'attendais, ça.
I was waiting for him.
Donc si vous avez
So if you have
une émission de choré
a chore show
qui vous mord,
who bites you,
vous avez des risques.
You have risks.
Si vous fréquentez
If you frequent
le président de la République,
the President of the Republic,
aussi.
Also.
Pas de politique.
No politics.
Si vous avez des rapports sexuels
If you have sex
avec une chauve-souris,
with a bat,
ça peut arriver aussi,
It can happen too,
parce que ça se produit
because it happens
en cas de lécharge.
in case of discharge.
C'est pas que la morsure.
It's not just the bite.
Il serait ?
Would he be?
C'est la salive qui...
The saliva...
Voilà.
There.
Si tu te fais sucer
If you get sucked
par une chauve-souris,
by a bat,
tu as des chances
You're lucky.
d'être contaminés.
to be contaminated.
Ou si tu te fais
Or if you make yourself
une espèce de truc
some kind of thing.
avec un chevreuil.
with a deer.
Non, j'aimerais fouiller
No, I'd like to search.
le sujet jusqu'au bout.
the subject to the end.
Mais je vous rassure,
But I assure you,
les poneys ne sont pas
ponies are not
dans la liste.
on the list.
Ah ouais ?
Yeah?
Parce qu'ils n'ont pas d'ailes.
Because they don't have wings.
Je ne sais pas.
I don't know.
Parce que les poneys
Because the ponies
ne s'accrochent pas aux grottes.
Don't hang on to the caves.
C'est peut-être pour ça.
Maybe that's why.
Donc si tu tapes un vampire
So if you hit a vampire
ou tu tapes le mec de Twilight,
or you type Twilight's guy,
tu as des risques.
You're at risk.
Donc l'incubation
So incubation
est assez fascinante
is quite fascinating
parce que ça peut être
because it can be
de 3 à 12 semaines
3 to 12 weeks
jusqu'à 2 ans.
up to 2 years.
Ah ouais, quand même.
Oh yeah, anyway.
Ah ouais.
Yeah.
Ah ouais ?
Yeah?
Donc ça fait combien de temps
So how long has it been?
qu'on se connaît déjà ?
that we already know each other?
Et en fait,
And actually,
les symptômes,
symptoms,
c'est quoi ?
What is it?
Et le propre du malade
And the patient's own
qui a la rage,
who has rage,
c'est d'avoir ce qu'on appelle
It's getting what we call
une hydrophobie.
hydrophobia.
C'est-à-dire qu'il a une peur panique
That is, he's afraid of panic.
de la vision de l'eau
the vision of water
et le fait de lui balancer
and throwing him away
de l'eau dessus,
water on it,
c'est pas comme les Gremlins,
It's not like the Gremlins.
mais le mec, ça le brûle.
But the guy burns it.
Je veux dire, ça peut lui...
I mean, it can...
C'est pas comme les Gremlins.
It's not like Gremlins.
Ça peut lui causer des petits genres
It can cause him little genres.
de l'eau !
Water!
Bon, il a...
Well, he...
L'ordre ton père aussi fait ça
The order your father does that too
quand il n'a plus de bière.
when he's out of beer.
Non, l'ordre ton père,
No, order your father,
il n'a pas la rage.
He's not rabid.
Il est tranquille.
He's quiet.
Alors si tu as le Ricard dedans,
So if you have Ricard in it,
je ne sais pas,
I don't know,
il faudrait faire des tests.
We should do tests.
J'ai pas osé...
I didn't dare...
Et l'eau bénite,
And holy water,
c'est encore pire ou pas ?
Is it even worse or not?
Bah, c'était un vampire, ouais.
Well, he was a vampire, yeah.
Un vampire qui a la rage.
A vampire with rage.
Donc la rage,
So rage,
ce qu'il faut savoir,
what you need to know,
c'est que grosso modo,
It's just, uh, basically,
si vous vous faites mort
if you kill yourself
par un animal sauvage,
by a wild animal,
il faut tout de suite
We need it right now.
aller consulter.
Go and consult.
Parce que si vous attendez,
Because if you wait,
dès le début des symptômes,
from the start of symptoms,
vous êtes cuit.
You're cooked.
C'est ce qu'avait fait d'ailleurs
That's what it did.
Ozzy Osbourne,
ce fameux soir de concert
this famous concert night
où un mec lui avait lancé
where a guy threw him
une vraie chauve-souris morte
a real dead bat
et qu'il l'avait bouffée
and that he had eaten it
en pensant que c'était
thinking it was
un truc en plastique.
Something plastic.
Il est parti tout de suite
He left right away.
à l'hôpital,
in the hospital,
vérifier qu'il avait pas la rage.
Make sure he wasn't rabid.
Il a eu raison.
He was right.
Et donc quand t'as les symptômes,
And so when you have the symptoms,
t'es mort.
You're dead.
Je pense qu'il y en a
I think there are.
et qu'on se déroulent.
And we're going through.
Quand tu commences
When you start
à être attaqué,
to be attacked,
tu peux le dire aux affaires.
You can tell business.
Par contre,
However,
si tu te fais mordre
If you get bit
et que tout de suite
and that right away
on te prend en charge,
We take care of you,
t'as une chance de t'en tirer.
You have a chance to get away with it.
Mais quand les symptômes commencent,
But when the symptoms start,
t'es cuit.
You're done.
C'est fini.
It's over.
En 7-10 jours.
In 7-10 days.
Ça rigole pas.
It's not funny.
Ça c'est plus
That's more
si tu veux changer de boulot.
If you want to change your job.
Ouais, parce que ça,
Yeah, because that,
c'est embêtant.
It's annoying.
Alors, il y a
So there's
Nostorm
sur le chat
on the cat
qui nous demande
who asks us
si LTP est considéré
if LTP is considered
comme un animal sauvage.
Like a wild animal.
Non, il est levé en batterie.
No, he's up in battery.
Je crois qu'Anna,
I think Anna,
tout à l'heure,
earlier,
tu avais des questions
You had questions.
à poser à Behemoth.
to pose to Behemoth.
Elle n'en a plus, ça y est.
She's gone.
Elle veut s'éloigner.
She wants to get away.
Elle m'a demandé
She asked me.
est-ce que tu peux partir ?
Can you leave?
Après, elle m'a insulté
Then she insulted me.
dans une langue
in a language
un peu slave.
A little Slavic.
Mais je ne comprenais pas.
But I didn't understand.
Bon, voilà.
All right, here we go.
Écoute, merci en tout cas.
Look, thanks anyway.
C'était passionnant.
It was exciting.
Moi, j'applaudis.
I applaud.
Merci.
Thanks.
Moi, j'applaudis pas.
I don't applaud.
Où est la fameuse rubrique
Where is the famous section
sur les anesthésiants ?
on the anesthetic?
Voilà.
There.
D'accord.
Okay.
Alors, écoutez,
So, listen,
je vais parler un peu
I'll talk a little bit.
à la demande générale.
at the general request.
C'est de l'impro.
It's impro.
Voilà, c'est un peu
That's a little bit.
en rapport avec peut-être
related to
le procès de
the trial of
Michael Jackson.
Who's that ?
Who's that?
Quand on en parlait
When we talked about it
au dîner,
at dinner,
on disait
they said
mais pourquoi Michael Jackson ?
But why Michael Jackson?
Entre deux sushis.
Between two sushi.
Voilà.
There.
It's dead, Michael.
Alors moi, en fait,
So me, actually,
je n'ai pas vraiment suivi
I didn't really follow.
à fond cette affaire non plus.
I don't think so either.
je la suis par bribe.
I'm a snitch.
Seulement, il y a
Only, there is
quelques petits détails
a few small details
qui me choquent
who shock me
parce que je connais
because I know
très bien
All right.
ces drogues.
These drugs.
Donc, en fait,
So, actually,
soi-disant,
so-called,
il y a un médicament
there's a medicine
qui s'appelle le Propofol
called Propofol
et c'est ça
And that's it.
qui l'aurait tué.
who would have killed him.
Et en fait,
And actually,
une dose de 25 mg.
25 mg.
Alors comme ça,
So like this,
ça ne parle pas
It doesn't talk.
au commun des mortels.
common to mortals.
Non, effectivement.
No, actually.
25 mg.
En fait,
Actually,
ce qu'il faut savoir,
what you need to know,
c'est que la dose adulte
is that the adult dose
pour endormir quelqu'un,
to sleep someone,
c'est 2,5 mg kg.
That's 2.5 mg kg.
Donc, Michael,
So, Michael,
bon, il faisait peut-être
Well, maybe he was.
50 kg.
Tu fais 50 fois 2,5.
You're 50 times 2.5.
Bon, tu sais qu'il te faut
All right, you know you need
plus que 25.
more than 25.
Il faisait à peine 50 kg.
He was barely 50 kg.
Il lui faut à peu près,
He needs about,
je ne sais pas,
I don't know,
150 mg au moins pour...
At least 150 mg for...
En fait, c'est un médicament
Actually, it's a drug.
qui est injecté à ces doses-là
which is injected at these doses
te met en apnée.
Make you happy.
Et si on ne fait rien,
And if we don't do anything,
tu peux mourir.
You can die.
Totalement.
Totally.
OK.
Okay.
Donc, 25 mg,
So, 25 mg,
en fait,
Actually,
ça correspondait à...
That was...
Pas grand-chose.
Not much.
20% même pas
20% not even
de ce qu'il aurait pu...
What he could have...
Même pas.
Not even.
Voilà.
There.
Un mec de 10 kg,
Ten-pound guy,
il a ça, quoi.
He's got this.
OK.
Okay.
Après, il a pris
Then he took
beaucoup d'autres choses
many other things
et ça, on n'en parle pas.
And we don't talk about it.
Ce qui est marrant,
Which is funny,
c'est que, visiblement,
It's that, obviously,
il y avait pas mal de cachetons.
There were a lot of pills.
Mais est-ce que c'est surtout
But is it especially
pas contre-indiqué
not contraindicated
avec une autre saloperie ?
With another piece of shit?
Disons que plus on rajoute
Let's say the more we add
d'anesthésiant,
anaesthetic,
plus il y a de risques.
the more risks.
Parce que le but de l'anesthésie,
Because the purpose of anesthesia,
c'est quoi ?
What is it?
Quand vous vous faites endormir,
When you get asleep,
il y a deux médicaments
There are two drugs
qui interagissent.
interacting.
Les morphiniques,
Morphinics,
la famille des morphiniques.
morphine family.
Donc, vous avez des médicaments
So, you have medication.
extrêmement puissants.
extremely powerful.
Dont le chef de ville
Of which the head of town
qui n'est pas très connu,
which is not well known,
c'est pas du tout la morphine.
It's not morphine at all.
La morphine, c'est de la gnognote.
Morphine is gnognote.
C'est le sufantard
It's the sufantard.
qui est donc 500 fois plus puissant
which is therefore 500 times more powerful
que la morphine.
the morphine.
OK.
Okay.
Est-ce que je peux l'avoir
Can I have it?
à la pharmacie ?
At the pharmacy?
Alors, c'est pas le genre...
So he's not the kind...
Si à la pharmacie de ville,
If at the city pharmacy,
tu peux en avoir
You can have some.
si t'es cancéreux.
If you're cancerous.
Donc, bon, en même temps...
So, well, at the same time...
Si je veux voir Béomot
If I want to see Beomot
à l'hôpital du coin,
At the local hospital,
est-ce que je peux en avoir ?
Can I get some?
Non, parce que Béomot,
No, because Beomot,
malgré tout,
Nevertheless,
il est un petit peu honnête
He's a little honest.
et réglo
and regulation
et il fait pas trop le con.
And he's not too stupid.
Et surtout,
And most importantly,
il essaie de pas faire le con.
He's trying not to be stupid.
OK.
Okay.
Il essaie de pas
He's trying not to
venir à Gare du Nord
come to Gare du Nord
à essayer de vendre
trying to sell
les ampoules à des mecs.
The bulbs to guys.
Pour l'instant,
For now,
il se retient,
he's holding back,
mais quand il aura pas
But when he doesn't get
de retraite à 60 ans,
at age 60,
il sait pas.
He doesn't know.
Et donc,
And so,
vous avez ce qu'on appelle
you have what we call
l'hypnose.
hypnosis.
Et pour ça,
And for that,
il faut un médicament.
We need a medicine.
C'est-à-dire que
In other words,
quand tu fais opérer,
When you have surgery,
il faut dormir
sleep
et pas avoir mal.
And not hurt.
C'est deux choses distinctes.
It's two distinct things.
Et Michael Jackson,
And Michael Jackson,
il avait mal
He was in pain.
et il arrivait pas à dormir.
And he couldn't sleep.
Ah, c'est con.
Ah, that's stupid.
Ah bah oui.
Oh, yeah.
Il s'est fait avoir
He got caught.
sur toute la ligne.
the whole line.
Donc lui,
So he,
voilà,
There you go.
il a eu,
He had,
je pense,
I think,
plusieurs types de médicaments
several types of medicines
qui ont interagi entre eux.
who have interacted with each other.
Donc quand vous faites opérer,
So when you have surgery,
on vous fait des médicaments
We're giving you medicine.
contre la douleur
against pain
extrêmement puissante
extremely powerful
comme le Sufinta
like the Sufinta
et des médicaments
and Medicines
pour vous endormir,
to sleep,
par exemple,
for example,
comme le Propofol.
Like Propofol.
Et après,
And then,
vous avez une troisième catégorie
you have a third category
de médicaments
medicines
qui n'est pas obligatoire
which is not mandatory
si elle est relâchante.
If it's a release.
Relâchement musculaire.
Muscle release.
Et en fait,
And actually,
c'est les médicaments
It's the drugs.
qui sont connus,
known,
c'est les curards.
It's the curators.
C'est ce qu'utilisent
That's what you use.
les Indiens d'Amérique du Sud
Indians of South America
avec leurs fléchettes
with their darts
pour buter des bestioles.
To kill bugs.
Bah,
Well,
on les utilise aussi
they are also used
pour relâcher les gens.
to release people.
Voilà,
There you go.
donc ça,
So this,
c'est les trois catégories
these are the three categories
de médicaments.
medicines.
Et vous avez,
And you have,
parmi les anesthésiants,
among the anesthetic,
aussi un médicament
also a medicine
qui s'appelle la kétamine
called ketamine
qui est connu
known
sous le nom de Special K
as Special K
dans certains domaines.
in certain areas.
C'est le real power.
It's real power.
Voilà,
There you go.
je ne sais pas
I don't know.
si ça fait maigrir,
If it makes you lose weight,
mais je ne sais pas
But I don't know.
si ça tremble pour l'été.
If it trembles for the summer.
Et donc,
And so,
la Special K,
the Special K,
c'est de la kétamine.
It's ketamine.
C'est un médicament
It's a medicine.
qui a été énormément utilisé
which has been used extensively
et qui est toujours utilisé
and is still in use
chez les vétérinaires.
Veterinarians.
Ah oui ?
Really?
C'est avec ça
That's it.
qu'ils endorment
that they fall asleep
beaucoup d'animaux,
many animals,
etc.
Ouais.
Yeah.
Les belles bêtes,
The beautiful beasts,
parce que c'est pas cher
because it's cheap
et ça a une bonne efficacité.
And it's very effective.
Ok.
Okay.
Évidemment,
Of course,
c'est adapté aux animaux
it's suitable for animals
qui ont un métabolisme
who have metabolism
qui n'est pas forcément
which is not necessarily
comme les humains.
Like humans.
Et c'est un médicament
And it's a medicine.
qui, en fait,
who, in fact,
joue sur des récepteurs
plays on receivers
qui sont similaires
which are similar
à ceux du LSD.
the LSD.
Il y a des récepteurs
There are receptors
du cerveau NMDA
NMDA brain
et en fait,
And in fact,
ça peut filer des alus
It can run away.
donc il y en a
So there are.
qui se drogue avec ça.
who drugs with that.
Personnellement,
Personally,
je ne le recommanderais pas
I wouldn't recommend it.
parce que c'est quand même
because it's still
un médicament
a medicine
qui peut tuer.
who can kill.
Est-ce que tu as essayé
Did you try
Bémotte ?
Bemot?
Non,
No,
je n'ai jamais essayé
I never tried
ce genre de truc.
That kind of thing.
Est-ce que tu l'as fait
Did you do it?
essayer à d'autres personnes ?
Trying other people?
Ah bah,
Ah, well,
j'en l'admissera à des gens
I will admit it to people
mais après,
But then,
c'est dans le cadre du travail.
It's in the workplace.
Bien sûr,
Of course,
c'est ce qu'on dit toujours
That's what they always say.
dans ces cas-là.
in these cases.
Tu leur as fait signer
You made them sign
un petit papier avant ?
A little paper before?
Oui, toujours.
Yeah, always.
J'ai essayé
I tried.
de faire signer
for signature
un papier à Napolina,
a paper in Napolina,
elle n'a pas voulu.
She wouldn't.
C'est pas grand.
It's not big.
Donc voilà,
So here you go,
c'était un petit peu
It was a little bit.
la partie médicale.
the medical part.
Médicale,
Medical,
drogue,
drugs,
hypnose.
hypnosis.
Mais bon,
But, well,
Anna,
est-ce que tu as des questions
Do you have any questions?
pour Bémotte ?
For Bémotte?
Écoute,
Look,
en fait,
Actually,
c'est des questions
It's questions.
que j'avais posées tout à l'heure
that I asked earlier
et là,
and there,
il y répond en direct
he answers it live
donc c'est très bien.
So it's very good.
Mais apparemment,
But apparently,
tu n'es pas convaincu
You're not convinced.
par la morphine ?
by the morphine?
Alors la morphine,
So the morphine,
c'est très light.
It's very light.
C'est très light.
En fait,
Actually,
c'est utilisé en post-opératoire
it's used in post-operative
parce qu'il faut savoir
because you have to know
le médicament
the medicine
dont je t'ai parlé,
I told you about it,
le sulfantanil,
sulfantil,
tu ne peux pas l'utiliser
you can't use it
dans n'importe quel cadre.
In any frame.
Tu peux vraiment crever avec ça.
You can really die with that.
La morphine aussi,
The morphine too,
à haute dose.
High dose.
Ce que j'allais dire aussi.
What I was going to say, too.
Ouais,
Yeah,
mais c'est 500 fois plus puissant.
But it's 500 times more powerful.
Ouais,
Yeah,
c'est ça.
That's right.
Donc,
So,
ça n'a pas les mêmes conséquences.
It doesn't have the same consequences.
Je veux dire,
I mean,
ça peut te mettre
It could put you on
en arrêt respiratoire.
respiratory arrest.
En fait,
Actually,
c'est plus similaire
it's more similar
aux effets de l'opium
the effects of opium
ou de l'héroïne.
or heroin.
Pourquoi un héroïne-mane
Why a heroine-mane
meurt en fait d'overdose ?
Does he die of overdose?
Alors ça,
So this,
ça peut être un conseil
It can be advice.
aux auditeurs.
to listeners.
Ça dépend de leur fréquentation.
Depends on their association.
Si vous évitez.
If you don't.
Si vous êtes en présence
If you are present
d'un mec en overdose
Of a guy on an overdose
parce qu'il a pris de l'héroïne,
Because he took heroin,
il faut le stimuler.
We need to stimulate him.
Il faut lui filer des claques.
We have to slap him.
Il faut lui obliger à parler.
You have to make him talk.
Parce que tant qu'il sera stimulé,
Because as long as he's stimulated,
il va continuer à respirer.
He'll keep breathing.
Anna,
c'est une mission pour toi.
It's a mission for you.
Voilà.
There.
Tu me stimules
You stimulate me
si je tombe par terre.
If I fall down.
Stimule, stimule.
Stimulate, stimulate.
Et voilà,
There you go.
c'est en fait,
It's actually,
les mecs,
Guys,
ils crèvent
they die
parce qu'en fait,
because in fact,
ils oublient de respirer.
They forget to breathe.
C'est con.
That's stupid.
Ah, c'est con, ouais.
Ah, that's stupid, yeah.
Donc,
So,
si tu leur files des coups de pompe
If you give them blows
en pleine gueule,
in the face,
ils vont continuer à respirer.
They'll keep breathing.
Voilà,
There you go.
ça peut les aider.
It can help them.
sauf si au bout d'un moment,
unless after a while,
ils ont l'hémorragie de la face.
They're bleeding from the face.
En même temps,
At the same time,
celui qui file des coups de pompe,
the one who blows a pump,
il aura pas mal.
He'll be fine.
Bon, après,
Well, then,
c'est à toi de voir, quoi.
It's up to you.
Ouais, mais alors non,
Yeah, but then no,
mais plus concrètement,
but more specifically,
on les plonge dans un bain
they're in a bath.
froid,
cold,
chaud.
hot.
Qu'est-ce qu'on fait ?
What do we do?
Bah,
Well,
t'as pas,
You don't,
tu sais,
You know,
dans les chiottes du coin bien glauque
in the glaucous corner toilets
du rat de chez Maurice,
rat from Mauritius,
t'as pas un bain chaud.
You don't have a hot bath.
Donc,
So,
claque dans la gueule.
Sucks in the face.
Ça,
That,
tout le monde a une paire de claques
Everyone has a pair of slaps
dans la poche.
in the pocket.
Tu fous de sa claque
You're fucking him.
et tu le maintiens comme ça
And you keep it like that
jusqu'à ce qu'il arrive.
Until he gets there.
J'ai vu mal à imaginer tout ça,
I've seen it hard to imagine all this,
mais bon.
But good.
Parce qu'après,
Because then,
il y a un antidote à tout ça,
There's an antidote to this,
c'est la naloxone
It's naloxone.
qui est donc l'antidote
which is therefore the antidote
des morphiniques.
Morphinics.
Ah.
Voilà,
There you go.
qui est un médicament
which is a medicine
qui annule tout, quoi.
that cancels everything.
Qui annule tout un peu.
That cancels a little.
En combien de temps ?
How long?
C'est quasi instantané.
It's almost instant.
Ah ouais,
Oh yeah,
carrément.
Totally.
Ah putain,
Oh, my God.
comme dans les films,
Like in movies,
alors.
Then.
C'est que moi,
It's just me,
j'ai toujours dit
I always said
des conneries dans les films,
bullshit in movies,
le mec,
the guy,
il se prend une seringue et tout,
he takes a syringe and everything,
en 5 secondes,
in 5 seconds,
il est...
He's...
Bon,
All right,
5 secondes,
5 seconds,
il ne faut peut-être pas exagérer.
Maybe we shouldn't exaggerate.
Il faut peut-être attendre,
Maybe we have to wait,
je ne sais pas,
I don't know,
une à 3 minutes.
One to three minutes.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est rapide quand même.
It's fast anyway.
Ok,
Okay,
bah écoute,
Look,
merci Béhémote.
Thank you Behemote.
Tu nous as appris plein de choses.
You taught us a lot.
Bravo Béhémote,
Bravo Behemote,
moi j'applaudis.
I applaud.
La rubrique narcomédicale,
The narcomedical section,
je ne sais pas comment on peut l'appeler.
I don't know how to call him.
Il y a beaucoup de monde
There are a lot of people
qui nous demande,
who asks us,
donc l'endroit où tu travailles,
So where you work,
pour ne surtout pas y aller
so as not to go
au prochain.
Next time.
Ne le dis pas,
Don't say it,
ne le dis pas.
Don't say it.
Mais ce sera en privé,
But it will be in private,
n'est-ce pas ?
Right?
Bah c'est en enfer.
Well, it's in hell.
Celui de Neuil-sur-Marc,
Neuil-sur-Marc's,
bien sûr.
Of course.
L'enfer,
Hell,
on y sort,
We're going out.
et puis on va essayer
And then we'll try
de revenir un petit peu
to come back a little bit
dans le paradis.
in heaven.
Vers le paradis.
To heaven.
Parce que qu'est-ce que ça serait
Because what would it be?
un peu le paradis qui a peine ?
A little bit of heaven that's struggling?
Ça serait une île
It would be an island.
avec des femmes par exemple.
with women, for example.
Voilà,
There you go.
la rubrique de l'invité
the guest section
avec Anna Paulina par exemple.
with Anna Paulina for example.
Par exemple,
For example,
ça peut être un bout de paradis.
It could be a piece of heaven.
C'est qui lui ?
Who's he?
C'est l'invité de l'apéro ?
Is he the guest of the aperitif?
C'est l'invité de l'apéro.
He's the aperitif's guest.
T'es pas venu les mers-villes au moins ?
Didn't you come to the city seas?
T'es venu à boire ?
Did you come to drink?
T'es pas venu à boire mon pire là,
You didn't come to drink my worst,
quand même.
Still.
L'invité de l'apéro.
The guest of the aperitif.
On respecte les invités.
We respect the guests.
Ouh,
Uh,
il a fait galette.
He's made a mess.
Il est très masculin ce jingle.
That jingle is very masculine.
C'est vrai ?
Really?
C'est vrai.
That's right.
Est-ce muy viril ?
Is it muy manil?
On fera une version de la famille.
We'll make a version of the family.
Bon alors,
Well then,
Anna Paulina,
merci d'être venue ce soir.
Thanks for coming tonight.
Merci Gislain aussi d'être venue.
Thanks Gislain too for coming.
Tu es déjà venue pourtant
You've been here before.
et tu es revenu malgré tout.
And you came back anyway.
C'est exceptionnel.
It's exceptional.
Non mais ça,
No, but this,
c'est le...
It's the...
Comment ça s'appelle ?
What's that called?
Le GHB là ?
GHB here?
Ça fait oublier les...
Makes you forget the...
Ah oui ?
Really?
Pourtant,
Yet,
c'est pas ça que vous avez dit
That's not what you said.
toutes ces questions.
All those questions.
Alors,
So,
Anna,
ce soir,
Tonight,
c'est ta rubrique à toi.
This is your column.
Nous allons parler que de toi
We'll only talk about you.
et qui c'est qui commence ?
And who's starting?
Il y a les trois questions classiques
There are the three classic questions
de Anna
of Anna
et de la production dorsale aussi.
and back production too.
Bien sûr.
Sure.
Parce que forcément,
Because of necessity,
c'est lié
It's connected.
parce qu'Anna est une dorsale girl.
Because Anna is a dorsal girl.
Alors en effet,
So indeed,
il y a une tradition
There's a tradition
dans ce podcast,
in this podcast,
dans cet apéro,
in this hour,
c'est de poser trois questions
that's asking three questions.
lors de ton père.
Your father.
C'était trois questions.
That was three questions.
Je pose ces trois questions
I ask these three questions.
qui sont très classiques.
which are very classic.
Anna,
qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu
Where did you come from?
et où vas-tu ?
And where are you going?
Paf !
Paf!
Ça commence.
It's starting.
Comme ça.
Like this.
Je suis Anna,
I'm Anna,
je viens de Saint-Pétersbourg
I come from St Petersburg
et je ne sais pas où je vais,
and I don't know where I'm going,
mais l'important,
But the important thing,
c'est de savoir d'où l'on vient.
It's about knowing where we came from.
Là,
There,
je fais des phrases de philosophes
I make phrases of philosophers
à deux balles,
Two bullets,
mais c'est bien,
But that's good,
comme ça,
Like this,
les gens qui sont connectés
People who are connected
sur le chat
on the cat
pourront se défouler.
I'll get out of here.
Oui,
Yes,
oui.
Yeah.
Je leur fais un gros bisou
I give them a big kiss.
à tous,
all,
d'ailleurs.
Besides.
tu peux aussi les insulter.
You can also insult them.
C'est la particularité
That's the particularity.
de nos auditeurs,
of our listeners,
nous pouvons les insulter
We can insult them
sans même.
without even.
Ils aiment ça.
They like it.
En toutes les langues.
In all languages.
Bonne petite connard.
Good little asshole.
Tu peux nous faire
You can do us.
un insulte en russe,
an insult in Russian,
alors peut-être ?
So maybe?
Edithson,
d'un fouille.
a search.
Voilà.
There.
C'est la fouille.
It's the search.
Non,
No,
c'est pas ça du tout,
It's not that at all.
mais c'est pas grave.
But it's okay.
C'est excitant tout de suite.
It's exciting right now.
On le saura pas,
We won't know.
on le saura jamais.
We'll never know.
C'est le principe.
That's the principle.
C'est très bien.
That's great.
Alors,
So,
on va parler bien sûr
We'll talk of course.
de toi
of you
et on va parler aussi
And we'll talk too.
de toi
of you
et de ta relation
and your relationship
avec Marc Dorsel.
with Marc Dorsel.
Non,
No,
enfin,
Finally,
la boîte.
the box.
Avec Grégory
With Gregory
ou avec Marc ?
Or Marc?
Non,
No,
c'est important.
It's important.
Non,
No,
avec les Dorsel Productions,
with Dorsel Productions,
en tout cas.
Anyway.
Parce qu'il y a eu
Because there was
combien de Dorsel Girls,
how many Dorsel Girls,
en fait,
Actually,
Gislain,
avant Anna ?
Before Anna?
Il n'y en a pas eu
There wasn't any.
tant que ça.
So much.
Il y en a eu
There were
à peu près 9,
about 9,
je dirais.
I'd say.
8e ou 9e,
8th or 9th,
moi,
Me,
j'aurais dit.
I would have said.
C'est ça.
Right.
Alors,
So,
Laure Sinclair,
ensuite,
then,
Précile Assole,
Precile Assole,
Oksana Darkour,
Mélina Coste,
Melina Coste,
Mélanie Coste,
Melanie Coste,
Mélina Coste.
Melina Coste.
Mélina,
Melina,
c'est mignon,
That's cute,
c'est mignon aussi.
It's cute too.
Non,
No,
bon,
All right,
juste là.
Right there.
Dis donc,
Say,
la troisième,
the third,
c'est pas toi
It's not you.
qui l'avais eue ?
Who had it?
Yasmine,
Méline Salorraine,
Salorraine meline,
Jade Laroche,
Mia Vendôme,
Éclair Chazal.
Light Chazal.
Éclair Chazal
Chazal Light
qui a dit ça.
Who said that.
Y'a une voix
There's a voice.
qui arrive,
coming,
et elle s'enclaire.
And she lights up.
Est-ce qu'on peut rappeler
Can we call back?
qu'est-ce que c'est
What is it?
qu'une Dorsel Girl ?
a Dorsel Girl?
I'm a Dorsel Girl !
Dorsel Girl!
Couper l'électricité
Cut electricity
à BMW.
BMW.
On va le rappeler justement,
Let's just call him back.
mais peut-être que Giselin
but maybe Giselin
est le mieux placé
is best placed
pour en rappeler.
to remind you of it.
Qu'est-ce qu'il faut avoir
What to have
pour être une Dorsel Girl ?
To be a Dorsel Girl?
Le principe.
The principle.
J'ai bien une idée.
I have an idea.
Il y en a très peu.
There are very few.
Au final,
In the end,
c'est des rencontres.
They're dating.
C'est une actrice
She's an actress.
qui est intéressante
which is interesting
aussi bien au niveau physique
both at the physical level
qu'intellectuel.
intellectual.
C'est un beau compliment.
That's a nice compliment.
Et au final,
And finally,
elle représente la société.
It represents society.
Elle est en contrat.
She's in contract.
Elle n'a pas le droit
She's not allowed.
d'aller travailler
to go to work
avec d'autres maisons de production.
with other production houses.
Est-ce qu'il n'y a
Is there
qu'une seule Dorsel Girl
only one Dorsel Girl
en même temps ?
At the same time?
Non, ça arrive.
No, it happens.
C'est déjà arrivé
It's happened before.
à l'époque de Yasmine
in the time of Yasmine
et de Melissa Lorraine.
and Melissa Lorraine.
Yasmine et de Melissa Lorraine
Yasmine and Melissa Lorraine
ont été deux Dorsel Girl
have been two Dorsel Girl
simultanées.
simultaneous.
Co-actives.
Co-active.
Oui.
Yes.
On peut dire.
You could say.
Et donc toi,
And so you,
comment ça arrivait
How it happened
pour toi, Anna,
for you, Anna,
la rencontre
meeting
avec les éditions Dorsel ?
with the Dorsel editions?
En fait, dans un premier temps,
Actually, at first,
ça a été la rencontre
It was the meeting.
avec Hervé Bodinis
with Hervé Bodinis
qui est le réalisateur
who is the director
attitré de la maison Dorsel
appointed from Dorsel House
qui m'a fait tourner
who made me spin
dans deux films
in two films
dont Mademoiselle de Paris
of which Mademoiselle de Paris
qui est le premier film X
which is the first movie X
co-produit par les internautes.
co-produced by Internet users.
On avait parlé.
We talked.
On a parlé longuement aussi.
We talked a lot too.
du personnage de Gislin
by Gislin's character
et une dernière.
And one more.
Ensuite,
Then,
il y a eu une rencontre
There was a meeting
avec Grégory Dorsel
with Gregory Dorsel
ainsi que Marc Dorsel
and Marc Dorsel
qui, on va dire,
Who, let's say,
qui a abouti
which has succeeded
à un contrat en exclusivité
to an exclusive contract
puisque moi,
since I,
j'apprécie énormément
I really appreciate it.
la maison Dorsel réellement
the house Dorsel actually
parce que j'aime le travail
because I like work
qu'il fournit.
that he provides.
J'aime beaucoup les personnes.
I like people very much.
Surtout, je pense
Above all, I think
que c'est important
that it's important
quand on fait un métier
when you do a job
aussi risqué
as risky
entre gros guillemets.
between big quotes.
mais c'est super
But that's great.
pour une actrice
for an actress
d'être entourée
to be surrounded
par une équipe
by a team
à laquelle elle peut
to which it may
faire confiance.
Trust me.
Donc, voilà.
So that's it.
Donc, la rencontre,
So, meeting,
le contrat,
the contract,
il s'est fait
He made himself.
après une discussion.
After a discussion.
Oui, évidemment.
Yes, of course.
Il ne s'est pas fait
He didn't make it.
avant une discussion
prior to discussion
sinon ça aurait été
Otherwise it would have been
un petit peu compliqué.
A little complicated.
Tu signes et on discute !
You sign and we talk!
C'est pas ça
It's not that.
que je voulais dire.
I mean.
En effet,
Indeed,
c'est très mal.
It's very bad.
C'était une rencontre
It was a meeting.
d'abord.
First.
Ils ne t'ont pas appelé
They didn't call you.
en ayant déjà
having already
l'idée derrière la tête
the idea behind the head
de se dire
to say
on ne la connaît pas encore
we don't know her yet
mais ça serait
But that would be
une Dorsel Girl.
Dorsel Girl.
Je crois que c'est
I think it's
Hervé Bodilis
qui a appelé
who called
Marc et Grégory
Marc and Gregory
pour leur dire
to tell them
Ah, j'ai quelqu'un
Ah, I have someone
à vous présenter ?
to introduce you?
Voilà, oui.
There, yes.
C'est pas mal au final.
It's not bad in the end.
Bah oui.
Yeah.
Et donc,
And so,
ton premier film
your first movie
chez Dorsel
at Dorsel
c'était
It was
Mademoiselle de Paris ?
Miss from Paris?
Non, en fait,
No, actually,
c'était
It was
Fuck VIP Luxury.
Je n'ai pas vu celui-là.
I didn't see this one.
Quel était le scénario ?
What was the scenario?
Je prends la main
I'll take my hand.
parce que je n'ai pas vu celui-là.
Because I didn't see this one.
Moi non plus.
Neither do I.
Non, les Fuck VIP,
No, the Fuck VIPs,
en fait,
Actually,
c'est une série
It's a series.
comme on réalise
how we realize
Hervé Bodilis
et c'est une série
and it's a series
intégralement lesbienne.
Totally lesbian.
Sympathique.
Nice.
C'est pour ça
That's why.
qu'on ne l'a pas vu.
We haven't seen him.
Moi, je regarde.
I'm watching.
J'ai une question
I have a question.
par rapport à ce que
in relation to
tu viens de dire
you just said
parce que c'est intéressant.
Because it's interesting.
Vous avez des
You have
réalisateurs
directors
à titrer aussi ?
To title too?
Vous avez du Dorsel Director ?
Do you have Dorsel Director?
Oui, Hervé Bodilis,
Yes, Hervé Bodilis,
par exemple.
For example.
Ils ne réalisent que pour nous.
They only realize for us.
Il y a des contrats exclusifs aussi.
There are exclusive contracts, too.
Oui,
Yes,
ce n'est pas forcément
It's not necessarily
des contrats écrits,
written contracts,
mais en tout cas,
But in any case,
c'est des contrats moraux,
It's moral contracts,
souvent.
often.
D'accord, ok.
Okay, okay.
Des rencontres,
Meetings,
voilà.
There.
Pas de Dorsel Boy ?
No Dorsel Boy?
Non.
No.
Ça pourrait.
It could.
Alors ton père
Then your father
est là pour
is there for
réveiller ça.
Wake this up.
Ça pourrait.
It could.
Ah,
t'as vu ?
Did you see?
Non, mais il n'y a pas
No, but there's no
dedans du porno gay.
in gay porn.
Non, pas forcément.
No, not necessarily.
Il y a des garçons aussi
There are boys too
dans les films hétérosexuels.
In heterosexual movies.
Alors, peut-être qu'on va demander
So maybe we'll ask
à Anna comment elle a commencé
to Anna how she started
dans le X,
in the X,
parce que c'est la première question
because this is the first question
qu'on pose à toutes les actrices.
We put down all the actresses.
Comment est-ce que tu as commencé ?
How did you start?
Comment est-ce que tu es arrivée
How did you get here?
chez Dorsel, entre autres ?
Dorsel, among other things?
Ah, comment j'ai commencé
Ah, how I started
dans le X
in X
et comment je suis arrivée
And how I got here
chez Dorsel,
Dorsel,
ce n'est pas du tout la même question.
It's not the same question at all.
Comment tu es arrivée
How you got here
dans le X ?
in the X?
Alors, en fait,
So, actually,
à la base,
at the base,
moi, j'étais une grande fan
I was a big fan.
de Virginie Despentes.
Virginie Despentes.
Là, on ne comprend pas
Now we don't understand.
tout de suite le rapport,
Now the report,
mais il y a un rapport.
But there's a report.
Virginie Despentes
défend énormément.
It's a huge defense.
L'auteur du livre
Author of the book
best-seller
best seller
Baise-moi.
Fuck me.
En tout cas,
Anyway,
ce n'est pas le seul.
He's not the only one.
En tout cas,
Anyway,
c'est le plus connu.
It's the best known.
Je ne pense pas.
I don't think so.
Ah, je ne dépends, toi ?
Oh, I don't depend on you?
Apocalypse bébé,
Apocalypse baby,
King Kong théorie,
King Kong theory,
Les jolies choses,
The pretty things,
Les plus fleurs.
The most flowers.
En tout cas,
Anyway,
c'était le premier.
It was the first.
Oui, c'était le premier,
Yeah, he was the first,
effectivement.
Yes.
Et puis, il y a eu le film
And then there was the movie.
qu'on réalise par Coralie Trinity,
that we realize by Coralie Trinity,
d'ailleurs.
Besides.
Avec Rocco.
With Rocco.
Non, pas du tout.
No, not at all.
Vous n'avez pas Rocco, non ?
You don't have Rocco, do you?
Pas du tout.
Not at all.
Non, absolument pas.
No, absolutely not.
On doit confondre
We have to confuse
avec Catherine Brea.
with Catherine Brea.
Pardon.
Excuse me.
Ah oui, peut-être, oui.
Yeah, maybe, yeah.
Oui, elle a fait un film.
Yeah, she made a movie.
Oui, parce que,
Yes, because,
comme je ne l'ai pas vu...
Like I didn't see...
Mister dit,
Mister says,
regarde uniquement
Look only
un film avec Rocco.
A movie with Rocco.
J'ai l'impression
I feel
sur les géries.
on the geriatrics.
Non, mais j'ai l'impression
No, but I feel
de m'y voir un peu.
to see me a little.
Non, mais donc,
No, but so,
en fait,
Actually,
je m'intéressais énormément
I was very interested
au féminisme pro-sex,
Pro-sex feminism,
à savoir un féminisme
a feminism
qui suggère
which suggests
que la femme
women
peut disposer
may
de son corps
of his body
comme elle l'entend,
as she hears,
donc pouvoir s'enrichir
so be able to get rich
grâce à sa propre
thanks to his own
stigmatisation
stigmatization
en tant que femme.
as a woman.
Et donc,
And so,
je me suis beaucoup
I got myself a lot
intéressée à la théorie
interested in theory
et une part de moi
And a part of me
était très, très curieuse
was very, very curious
de voir ce que ça donne
to see what it gives
en réalité,
in reality,
parce que c'est très facile
because it's very easy
de faire des longs discours,
to make long speeches,
mais quand on n'a pas essayé,
But when we haven't tried,
je trouve ça un petit peu hypocrite,
I think it's a little hypocritical,
donc j'ai contacté
So I contacted
John Beyrouth.
John Beirut.
Oui,
Yes,
un réalisateur
a director
de films pornographiques.
pornographic films.
Effectivement,
Indeed,
ce n'est pas un réalisateur
He's not a director.
de documentaires animaliers.
animal documentaries.
Il fallait le préciser.
It had to be clarified.
Bien que je crois
Though I think
qu'il fait les deux maintenant.
He's doing both now.
T'es con.
You're stupid.
Et donc,
And so,
il t'a répondu tout de suite ?
Did he answer you right away?
Oui, il m'a répondu
Yes, he answered me.
dans les deux jours,
within two days,
donc il ne devait pas
So he didn't have to
y avoir beaucoup d'actrices
There are many actresses
sur le marché.
on the market.
Ne peux-tu la contacter
Can't you contact her?
comment, en fait ?
How, actually?
En fait,
Actually,
sur son site internet,
on its website,
il suffit d'envoyer des photos,
just send photos,
de remplir un petit formulaire.
fill out a small form.
Comme sur le site
As on the site
de l'apéro, je crois, non ?
I think so, don't I?
Oui.
Yes.
Oui, mais nous,
Yes, but we,
elle est toujours vide.
It's still empty.
Est-ce que ça envoie
Does that send
directement à la poubelle ?
straight to the trash?
Ou dans la boîte mail
Or in the mailbox
de leur ton père.
Your father.
Oui, c'est la même chose.
Yeah, it's the same thing.
C'est un peu près pareil.
It's kind of the same.
On avait des auditrices
We had auditors
qui envoyaient des photos
sending photos
dénudées à leur ton père.
Denuded to their father.
Mais laissez parler à elle.
But let her talk.
Oui, laissons Anna,
Yes, let's leave Anna,
laissons Anna, pardon.
Let's leave Anna, I'm sorry.
Et donc,
And so,
qui t'a répondu tout de suite
who answered you right away
et vous êtes rencontrée ?
And you're met?
Voilà, donc j'ai commencé
There, so I started
par faire un solo,
by doing a solo,
donc une scène de masturbation,
So a masturbation scene,
un petit shoot photo
a small photo shoot
et ensuite,
and then,
ma première scène hétéro
my first straight scene
avec Phil Olydey,
with Phil Olydey,
que j'aime beaucoup.
I like it very much.
Mais à cette époque-là,
But at that time,
j'étais étudiante.
I was a student.
Ça a été une expérience,
It's been an experiment,
mais vraiment assez intéressante.
But really interesting enough.
c'était de la pure adrénaline,
It was pure adrenaline,
pour être honnête.
To be honest.
Mais je n'avais pas envie
But I didn't want to
de faire carrière dans le X.
to make a career in the X.
C'était juste
It was just
réellement une expérience.
really an experience.
Et puis ensuite,
And then,
après ma rencontre
after I met
avec Hervé Bodinis,
with Hervé Bodinis,
c'est vrai que j'ai pris goût au X.
It's true that I tasted X.
J'ai compris
I get it.
le plaisir de la caméra.
the pleasure of the camera.
Mais alors lui,
But then he,
tu l'as rencontré comment
You met him how
si au final,
if in the end,
tu ne voulais pas
You didn't want to
spécialement développer là-dedans ?
especially develop in there?
Alors en fait,
So actually,
je tournais une fois
I was shooting once
de temps en temps,
occasionally,
une fois tous les deux mois
once every two months
en sous-marin.
In the submarine.
Et puis Hervé Bodinis
And then Hervé Bodinis
m'a contactée.
contacted me.
Donc je me suis retrouvée
So I ended up
sur Fuck VIP Luxury.
on Fuck VIP Luxury.
Puis j'ai fait quelques tournages
Then I did some shootings
pour d'autres réalisateurs français.
for other French directors.
Ensuite,
Then,
il y a eu Mademoiselle de Paris.
There was Mademoiselle de Paris.
Puis je suis allée à Budapest.
Then I went to Budapest.
Puis ensuite,
Then,
il y a eu la proposition de contrat.
There was the contract proposal.
Donc tout s'est enchaîné
So everything chained up.
assez vite en fait.
pretty fast actually.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Parce qu'au final,
Because in the end,
ça s'est fait dans l'espace
It was done in space.
de deux ans.
Two years.
Oui.
Yes.
C'était très rapide.
It was very fast.
Et donc,
And so,
te voilà chez Dorcel.
Here you are at Dorcel's.
Combien de productions
How many productions
chez Dorcel,
Dorcel,
vous avez fait ensemble ?
You did it together?
Neuf.
Nine.
Neuf déjà ?
Nine already?
Déjà.
Already.
Et la dernière,
And the last one,
le fameux
the famous
Inglourious Beaches.
Influent Beaches.
Inglourious Beaches
qui est donc
which is therefore
le plus gros budget,
the largest budget,
si je me trompe,
If I'm wrong,
encore actuellement,
still at present,
du X européen.
European X.
Oui,
Yes,
parce qu'en international,
because in international,
c'est encore celui de...
It's still the one to...
C'est encore Digital Playground
It's Digital Playground again.
avec Playground,
with Playground,
avec Pirate.
with Pirate.
Voilà.
There.
Oui,
Yes,
il y avait Katsuni
There was Katsuni
qui était dedans d'ailleurs.
Which was in there by the way.
Elle est dans le 2.
She's in 2.
Oui, oui, tout à fait.
Yes, yes, absolutely.
Elle est dans le 2,
She's in two.
c'est peut-être pas celui
Maybe it's not the one.
qui a écouté le plus.
who listened the most.
Elle était en loin aussi.
She was far away too.
Il faut tout qu'en budget européen,
In the European budget,
c'est Inglourious Beaches.
It's Inglourious Beaches.
Oui.
Yes.
Qui est bien sûr...
Who is of course...
Alors ça,
So this,
c'est une spécialité un peu dorsal,
It's a little dorsal specialty,
j'ai l'impression.
I feel like it.
J'ai vu,
I saw,
je suis allé sur le site,
I went to the site,
j'ai vu quelques extraits.
I saw a few excerpts.
Il fallait te demander, mec !
You had to ask, man!
Oui, je sais,
Yeah, I know,
mais tu n'as pas partagé ordures.
But you didn't share garbage.
Voilà, si.
There you go.
Donc,
So,
en tout cas,
in any case,
c'est assez impressionnant
That's pretty impressive.
du point de vue photo
from the photo point of view
et du point de vue
and views
des élus spécialistes.
elected specialists.
Alors,
So,
on va en parler.
Let's talk about it.
Vous êtes allés très vite loin.
You went very quickly.
C'est facile de dire
It's easy to say
le plus gros budget et tout,
the biggest budget and everything,
mais où est-ce qu'il passe le budget ?
But where does he spend the budget?
En effet,
Indeed,
il a passé beaucoup dans la technique,
He spent a lot of time in technique,
j'ai l'impression.
I feel like it.
Oui,
Yes,
il y a eu un gros effort
There was a great effort
sur la photographie,
on photography,
sur la qualité de l'image
on image quality
qui a été apportée.
which was brought.
Après,
Then,
sur le casting,
on the casting,
parce qu'il y a effectivement
because there is
énormément d'actrices,
a lot of actresses,
sur les décors qui sont loués,
on the decorations that are rented,
parce qu'il y a beaucoup
because there's a lot
de gros décors,
big sets,
des châteaux,
castles,
des chars,
tanks,
etc.,
d'effets spéciaux.
special effects.
Moi,
Me,
j'ai beaucoup aimé la scène
I really liked the scene.
où elle se tape un Panzer.
where she gets a Panzer.
On a dit,
We said,
retirez-lui le micro !
Take off the microphone!
J'ai dit qu'on le coupait.
I said we cut him.
Alors,
So,
par contre,
However,
il y a des vrais tanks.
There are real tanks.
Oui.
Yes.
C'est un vrai tank
It's a real tank.
parce qu'on le voit rouler,
Because we see him rolling,
donc je suppose que c'est un vrai.
So I guess it's real.
Vous l'avez loué chez Marathier ?
You rented it at Marathier's?
Non.
No.
Il n'a pas eu lieu en France,
It did not take place in France,
le tournage.
shooting.
Il a eu lieu où ?
Where did it take place?
Il a eu lieu à Prague
It took place in Prague
et dans ses environs.
and its surroundings.
Ils ont des grandes équipes techniques,
They have big technical teams,
là-bas.
Over there.
Oui, carrément.
Yeah, totally.
C'est vrai,
That's right,
en plus.
Plus.
C'est vrai.
That's right.
C'est un nouveau plateau ciné
It's a new movie set.
assez développé.
Well developed.
Et donc,
And so,
on peut lire le budget ?
Can we read the budget?
Plus de 250 000 euros.
Over 250,000 euros.
Oui.
Yes.
Ce qui est pas mal.
Which is pretty good.
Ce qui est énorme.
Which is huge.
Alors,
So,
il me fait des Français aussi,
He makes me French too,
il faut convertir en francs pour lui.
You have to convert into francs for him.
C'est presque 2 millions.
It's almost $2 million.
C'est un beau budget,
It's a nice budget,
en tout cas.
Anyway.
Parce qu'un film moyen,
Because an average movie,
sinon dans...
If not in...
Enfin,
Finally,
en France,
in France,
un film moyen
a medium film
va coûter 4,
Will cost four.
10 000 euros au maximum.
A maximum of 10,000 euros.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Chez nous,
Home,
on a une production moyenne,
we have average production,
elle va plutôt tourner
She's going to turn.
aux alentours de 60 000 euros.
around 60,000 euros.
Oui.
Yes.
Donc voilà,
So here you go,
250 000,
250,000,
c'est vraiment des budgets
It's really budget.
hors normes
non-standard
et qui sont exceptionnels
and exceptional
et occasionnels.
and casual.
Et alors ?
So what?
Parce que c'est pas des films
Because they're not movies.
qui sont rentables
which are profitable
ou rentables facilement.
or easily profitable.
Oui.
Yes.
Il y a de l'export.
There's export.
Alors,
So,
on est distribué dans 56 pays.
It is distributed in 56 countries.
Donc effectivement,
So actually,
ce genre de film
this kind of movie
va être vendu
will be sold
dans tous les pays.
in all countries.
Je trouve que vous êtes allé
I think you went.
vite en bosogne,
quickly in the bosom,
les amis,
Friends,
parce que vous êtes passé
because you've come by
très très rapidement
very very quickly
sur les origines d'Anna
on Anna's origins
parce que...
Because...
On va continuer.
We'll keep going.
On va y retourner.
We'll go back.
Non,
No,
mais c'est vrai,
But it's true,
mais je m'intéresse.
But I'm interested.
Vas-y,
Go ahead.
pose des questions.
Ask questions.
Le sujet est passionnant.
The subject is exciting.
Nous te passons la main.
We'll hand you over.
Anna est née à l'étranger.
Anna was born abroad.
Le film n'est pas en 3D,
The film is not in 3D,
je vois les commentaires.
I see the comments.
Le film est en 2D.
The film is in 2D.
Anna est née...
Anna was born...
Donc,
So,
tu disais que tu étais née
You said you were born.
en Russie,
in Russia,
à Saint-Pétersbourg.
in St. Petersburg.
Tu n'as absolument aucun accent.
You have absolutely no accent.
Donc,
So,
soit tu as été élevé en France
either you were raised in France
ou alors tu as une propension
or you have a propensity
à apprendre le français
to learn French
d'une manière exceptionnelle.
in an exceptional manner.
Peux-tu nous en dire un peu ?
Can you tell us a little?
Alors,
So,
lorsque tu dis
when you say
que tu as été élevé en France,
that you were raised in France,
ça paraît logique,
That makes sense,
mais c'est vrai qu'après
But it's true that after
ces histoires d'animaux...
These animal stories...
Je pense que je n'avais fait aucun rapprochement.
I think I didn't make any connections.
La France,
France,
l'autre pays du poney.
the other pony country.
Alors,
So,
pas du tout,
Not at all,
du tout.
At all.
Est-ce que tu es loin de moi ?
Are you far from me?
Cette idée.
That idea.
Donc,
So,
en fait,
Actually,
oui,
Yes,
ça va faire une dizaine d'années
It's been ten years.
que je suis arrivée à Paris.
I came to Paris.
Oui.
Yes.
Et l'avantage des enfants,
And the advantage of children,
c'est que lorsqu'on nous laisse
That's when we're left
nous immerger complètement
immerse us completely
dans un univers
in a universe
avec une langue étrangère,
with a foreign language,
je pense qu'on perd très,
I think we're losing a lot,
très vite l'accent
very quickly the accent
et qu'on s'adapte super vite.
And we're adapting very quickly.
Tandis que les adultes
While adults
auront tendance
will tend
à rester encore
remaining
avec les personnes
with people
qui parlent leur langue
who speak their language
ou à parler un petit peu anglais,
or speak a little English,
etc.
Ah,
qu'est-ce que c'est ?
What is it?
C'est l'absence.
It's absence.
C'est le moment
It's time
de la fente
slot
qui m'a
who has me
la langue.
the language.
Des mots de Tesla.
Tesla's words.
Elle est légale.
It's legal.
Et donc,
And so,
tu as quelques regrets ?
Do you have any regrets?
Non,
No,
tu es contente
You're happy.
de vivre en France,
living in France,
mais est-ce que tu aurais envie
But would you like
peut-être retourner en Russie ?
Maybe go back to Russia?
Alors,
So,
en tant que touriste,
as a tourist,
c'est avec plaisir
It's a pleasure.
que je retournerai en Russie,
that I will return to Russia,
mais pour y vivre,
but to live there,
hors de question.
No way.
La France,
France,
c'est mieux.
That's better.
Oui.
Yes.
C'est clair,
It's clear,
il y a le cassoulet,
There's the cassoulet,
quoi.
What.
Et il y a Bémote.
And there's Bémote.
Il y a Bémote en France.
There's Bémote in France.
Et la saucisse de Toulouse,
And Toulouse sausage,
la rosette.
The rosette.
Un petit crotin de chavignal.
A little chavignal crotin.
Comment peut-on garder
How can we keep
son sérieux
serious
plus de deux minutes ?
More than two minutes?
Ce micro,
That microphone,
c'est pas possible.
It's not possible.
C'est impossible.
That's impossible.
Bois ton absente.
Drink your absence.
Il y a Bémote.
There's Bémote.
Et donc,
And so,
j'aimerais bien
I wish
qu'on en revienne
to come back
comme un petit peu
like a little bit
à Inglour's Beach.
Inglour's Beach.
Donc,
So,
moi,
Me,
je l'ai regardé.
I looked at him.
Oui,
Yes,
parce que toi,
Because you,
tu as eu le code,
You got the code,
ça le part.
That's it.
Oui,
Yes,
bien sûr.
Of course.
Vous avez le DVD.
You have the DVD.
Oui,
Yes,
c'est vrai.
That's right.
Je vais regarder.
I'll take a look.
On va le voir.
We'll see him.
Et comme toi,
And like you,
tu as eu le code,
You got the code,
tu n'auras pas le DVD.
You won't get the DVD.
Voilà,
There you go.
exactement.
Exactly.
Comme ma femme et fille
Like my wife and daughter
étaient en vacances,
were on vacation,
je n'ai plus le regarder.
I didn't look at him anymore.
C'est marrant,
It's funny.
en fait.
Actually.
Est-ce que c'est un peu
Is that a little bit?
comique,
comic,
si on a vu
if we saw
le film original ?
The original movie?
Non.
No.
Est-ce que c'est une parodie ?
Is that a parody?
Est-ce que c'est vraiment
Is it really
une parodie du film original ?
a parody of the original film?
Non,
No,
je pense que c'est réellement
I think it really is.
un hommage.
A tribute.
C'est plus une ambiance.
It's more of an atmosphere.
Oui,
Yes,
c'est une inspiration.
It's an inspiration.
Non,
No,
vraiment,
Really,
parce que ce n'est pas du tout,
because it's not at all,
on n'a pas du tout parodié
We didn't parody at all.
le sujet principal.
the main subject.
C'est vraiment une réadaptation
It's really a rehabilitation.
pornographique,
pornographic,
je dirais.
I'd say.
Oui,
Yes,
carrément,
Quite,
parce qu'il n'y a pas
because there is no
d'histoire de cinéma,
cinema history,
il n'y a pas d'histoire...
There's no story...
Ce n'est pas du tout...
It's not at all...
C'est une autre histoire,
It's another story,
en plus.
Plus.
C'est une autre histoire.
It's another story.
C'est réellement
It really is.
une autre histoire.
Another story.
Mais alors,
But then,
le point commun,
the common point,
c'est un groupe de rebelles
It's a rebel group.
qui est féminin,
who is female,
et qui va combattre
and who will fight
les méchants,
the wicked,
mais avec les armes féminines,
but with women's weapons,
bien sûr,
Of course,
que tu devines leur compère.
You know what they're talking about.
On va peut-être demander
Maybe we'll ask
le pitch à Anna.
The pitch to Anna.
Non,
No,
mais c'est exactement ça.
But that's exactly it.
C'est réellement
It really is.
des femmes qui se vengent.
Avenging women.
Clairement,
Clearly,
à la base,
at the base,
ça parle de la mort
It's about death.
de leur amant.
their lover.
La base Alpha 807,
Alpha base 807,
si je me souviens bien.
If I remember correctly.
Waouh !
Wow!
C'est pas ça,
It's not that.
le nom de la base.
the name of the base.
On l'a vu il y a longtemps, nous.
We saw him a long time ago.
Ah d'accord.
All right.
C'est marrant,
It's funny.
ça me fait penser
It makes me think
à une histoire vraie.
to a true story.
Non,
No,
tu fais peur que tu dis ça.
You're afraid you're saying that.
Qui a eu lieu
Which took place
pendant la guerre de 70
during the war of 70
en France.
in France.
1870.
Oui,
Yes,
il n'y en a pas eu d'autres.
There were no others.
En fait,
Actually,
c'est l'histoire d'un couple.
It's a couple story.
Donc,
So,
le mari est tué
the husband is killed
par les Allemands,
by Germans,
et la femme se fait...
And the woman gets...
La Prusse.
Prussia.
C'était la Prusse.
It was Prussia.
Voilà.
There.
Et en fait,
And actually,
la femme se fait donc
the woman is therefore made
violée par les Prussiens.
raped by the Prussians.
Manque de bol,
Lack of bowl,
elle chope la syphilis.
She gets syphilis.
Non mais attention,
No, but be careful,
c'est une histoire vraie.
It's a real story.
Et en fait,
And actually,
elle a mené son combat à elle
She led her fight to her
en couchant avec un Max de Prussiens
sleeping with a Max of Prussians
pour contaminer un Max
to contaminate a Max
afin de venger son mari.
to avenge her husband.
Oui,
Yes,
c'est pas tout à fait
It's not quite.
la même histoire.
the same story.
C'est pas l'histoire,
That's not the story.
mais elle n'est pas
but she's not
vie en treillis.
life in lattice.
Non.
No.
Merci,
Thank you.
belle-mère.
Mother-in-law.
Merci beaucoup
Thank you very much.
pour cette intervention
for this intervention
qui est complètement hors sujet.
which is completely out of the question.
Le parallèle
The parallel
est absolument
is absolutely
racontant,
Telling,
on peut le dire.
We can say that.
On va te proposer
We're gonna offer you
l'écriture des films.
writing movies.
Dans une glorification
In a glorification
de chiste,
Shish,
t'as du treillis,
You have trellis,
t'as du M16,
You got M16,
t'as de la mitraillette,
You have machine gun,
quoi.
What.
Ça mitraille.
It's firing.
t'as du gros calibre.
You have big caliber.
Il y a du gros calibre,
There's big caliber,
en effet.
Indeed.
Il y a des obus.
There are shells.
Il y a des explosions,
There are explosions,
en effet.
Indeed.
La première scène
The first scene
qui est un flashback.
which is a flashback.
C'est à fait.
That's right.
D'ailleurs,
Besides,
parce que,
because,
alors je sais pas trop
So I don't know.
comment ça se passe,
How it goes,
mais je suppose que,
But I guess,
même si vous avez
even if you have
un bon budget
a good budget
pour un film d'adulte,
for an adult movie,
c'est pas non plus
It's not either.
les budgets hollywoodiens,
Hollywood budgets,
il n'y a pas dû avoir
There must have been no
15 000 prises à faire
15,000 catches to be taken
pour cette prise-là.
for that catch.
L'explosion,
The explosion,
par exemple,
for example,
de bombe,
bomb,
c'était une prise,
It was a catch,
donc il ne fallait pas la rater.
So you shouldn't miss it.
En général,
In general,
quand je vois
when I see
les bonus DVD
DVD bonuses
de n'importe quel autre acteur,
any other actor,
la première fois,
the first time,
ils ont une bombe
They have a bomb.
qui explose derrière,
which explodes behind,
même si c'est du factice
even if it's fake
et que c'est calculé et tout,
and that it is calculated and all,
il y a le phénomène
there is the phenomenon
de sursaut.
It's a start.
Alors que là...
While...
Voilà,
There you go.
alors que nous,
while we,
non.
No.
C'est là qu'on voit
That's where we see
à quel point
how
les actrices SIX
SIX actresses
ont un côté très soldat.
have a very soldiery side.
On a tendance
We tend
à nous sous-estimer,
to underestimate us,
alors qu'en réalité,
whereas in reality,
il faut être des vrais rebelles,
You have to be real rebels,
je pense,
I think,
pour faire ce métier.
to do this job.
À savoir que nous,
That we,
on nous dit à 2h du matin,
We're told at 2:00 in the morning,
écoutez,
Look,
il y a une prise,
There's a plug,
la bombe,
the bomb,
elle saute,
She jumps,
il ne faut pas avoir peur.
Don't be afraid.
On marche en talon,
We're walking in heels.
on a froid,
We're cold,
il fait moins 5 degrés,
It's minus 5 degrees,
il y a une bombe
There's a bomb
qui explose,
which explodes,
on ne sourcil pas.
We're not eyebrowing.
J'ai envie de dire,
I want to say,
vive mes collègues tchèques
live my Czech colleagues
ainsi que moi-même.
And myself.
C'était très pro.
It was very pro.
D'ailleurs,
Besides,
est-ce que,
Do you,
parce que,
because,
on peut le dire,
We can say,
tu as fait les cours,
You went to school,
Florent ?
Florent?
Oui,
Yes,
je fais pas mal d'études
I'm doing a lot of study.
parce que,
because,
bon,
All right,
moi,
Me,
j'aime bien aérer et tout,
I like air and everything,
je suis une petite aventurière.
I'm a little adventurer.
On voit beaucoup de choses
We see a lot of things.
sur les fiches Wikipédia,
on Wikipedia sheets,
mais ce n'est pas forcément
But it's not necessarily
la vérité.
the truth.
Non,
No,
mais c'est une réalité.
But it's a reality.
Ce n'est pas sur la fiche Wikipédia
It's not on Wikipedia
que je l'ai eue,
that I had her,
entre autres,
among others,
c'est sur le dossier
It's on the file.
de presse officiel.
Official press.
Voilà.
There.
Ça parle que tu as eue
It says you had
avant tout le monde.
before everyone else.
Il sait tout.
He knows everything.
Non,
No,
mais je lis,
but I read,
je lis,
I read,
écoute,
Listen,
je me renseigne quand même.
I'm still looking into it.
C'est bien.
That's good.
Ça t'a aidé pour ce...
It helped you with this...
Non,
No,
non,
pas du tout.
Not at all.
Qu'est-ce qui t'a plu au final ?
What did you like in the end?
Est-ce que le facteur,
Is the mailman,
ça va être le plus gros film,
It's gonna be the biggest movie,
le plus gros budget européen ?
The biggest European budget?
Est-ce que c'est un facteur
Is that a factor?
qui te dit,
Telling you,
oui bon,
Yeah.
quel que soit le scénario au final,
whatever the final scenario,
j'y vais quand même
I'm still going.
les scénarios,
scenarios,
les pitles
pits
sur ce genre de film ?
on this kind of movie?
Alors en fait,
So actually,
déjà dans un premier temps,
already at first,
avoir le...
Have the...
Tu vibres.
You're vibrating.
C'est toi,
It's you.
vas-y.
Go on.
Non,
No,
non,
c'est bon.
It's okay.
Le téléphone est posé sur la table,
The phone is placed on the table,
précision.
accuracy.
Oui,
Yes,
et ça vibre de temps en temps.
And it vibrates from time to time.
Alors déjà dans un premier temps,
So already at first,
à l'heure actuelle,
at present,
surtout dans le X européen
especially in the European X
où il n'y a quasiment pas de budget
where there is almost no budget
mis à part chez Dorcel,
Apart from Dorcel's,
c'est quand même une opportunité
It's still an opportunity.
pour une actrice pornographique
for a pornographic actress
d'avoir l'occasion
to have the opportunity
de jouer dans un film
to play in a movie
comme Inglorious.
Like Inglorious.
Je pense que que ce soit moi
I think it's me.
ou toutes mes collègues,
or all my colleagues,
on est vraiment ravis
We're really happy.
parce que l'air de rien,
because the air of nothing,
on aime notre métier
We love our job.
et il est déjà assez mal perçu
and he's already misunderstood
par les gens.
people.
C'est vrai qu'avec un film
It's true that with a movie
comme Inglorious,
Like Inglorious,
on peut un peu plus défendre
We can defend a little more.
notre travail.
our work.
Donc effectivement,
So actually,
ça joue beaucoup.
It plays a lot.
Ensuite,
Then,
Max Candy,
donc le réalisateur
so the director
attitré du film,
the film,
moi j'avais déjà vu
I've seen it before.
ce qu'il avait fait avant
what he had done before
dont Ritual.
Of which Ritual.
Et pour moi,
And for me,
c'est ce que j'appelle
That's what I call
du bon porno,
good porn,
c'est-à-dire que tu as du hard,
I mean, you're tough,
donc la visée masturbatoire
therefore the masturbatory aim
du film est accomplie.
the film is completed.
Mais à côté de ça,
But next to that,
tu as aussi des scènes,
You also have scenes,
de la comédie,
comedy,
des costumes,
costumes,
enfin c'est riche.
It's rich.
Donc c'est vrai
So it's true.
qu'avoir l'opportunité
that having the opportunity
de participer
to participate
à ce genre de film,
to this kind of movie,
c'est cool.
It's cool.
Le but de ce film,
The purpose of this film,
ça c'est peut-être
That might be
plutôt Gislain
More like Gislain
qui peut en répondre,
who can answer for it,
c'est de proposer
that's to propose
une histoire ?
a story?
Parce que moi,
Because I,
à un moment,
at one point,
je me suis posé
I landed
sur une scène,
on a stage,
je me suis posé
I landed
une question.
a question.
Il y a une scène
There's a scene.
où c'est ta collègue,
Where she's your colleague,
je ne sais plus,
I don't know,
Larousse,
Tara White,
qui doit détourner
who must divert
l'attention de deux gardes
the attention of two guards
pendant que Napolina
while Napolina
est derrière
is behind
et doit passer
and must pass
dans la base.
in the base.
Je crois que c'est
I think it's
dès lors de ton père
from your father
qui devait faire l'interview.
who had to do the interview.
Et donc,
And so,
un film classique,
a classic film,
je t'explique comment
I'll explain how
il en a été.
It was.
Il en a été,
It was,
tu filmes les deux actions
you film both actions
et tu cutes en plein milieu
and you're in the middle
pendant qu'il y en a une
while there's one
qui détourne l'attention
which diverts attention
et l'autre qui commence
and the other one that starts
à avancer.
to move forward.
Et puis hop,
And then hop,
on revient sur la première
We're going back to the first one.
qui détourne l'attention.
which diverts attention.
La deuxième avance
The second lead
un peu plus.
A little more.
Là, au final,
There, in the end,
on ne coupe pas
we don't cut
quand même
still
dans la scène
in the scene
bien sûr
Of course.
adulte.
adult.
Est-ce que c'est
Is that
pour ne pas
for not
défidéliser
decelerate
le spectateur
the spectator
qui regarde
Watching
quand même
still
au final
final
ce film-là
that movie
peut-être
Maybe.
quand même plus
even more
pour ces scènes-là
for these scenes
que pour l'histoire
Only for history
elle-même ?
She herself?
Il n'y a pas la tension
There's no tension
et pas la même
and not the same
la personne qui regarde.
the person watching.
Au niveau du montage,
At assembly level,
je me serais posé
I'd have landed.
la question
the question
est-ce que
Is
ce n'est pas plus intéressant
It's no more interesting
pour le film
for the film
d'entrecouper cette scène-là ?
to cut that scene?
Non, pas forcément.
No, not necessarily.
C'est même
It's even
moins bien
less well
de le faire.
to do so.
Tu penses ?
You think?
Tu coupes
You cut
la personne
the person
dans son imaginaire
in his imagination
donc si en permanence
so if constantly
tu la coupes
you cut her
et tu la fais changer
and you make her change
sur d'autres images
on other images
qui vont moins lui plaire
who won't like him
ça va être très difficile
It's gonna be very difficult.
pour se concentrer.
to concentrate.
Oui, donc au final
Yes, so in the end
c'est plutôt
It's more like
le point de vue
point of view
du spectateur.
the spectator.
Oui, toujours.
Yeah, always.
Je sais aussi que...
I also know that...
Après, c'est un point de vue
Then it's a point of view.
du réalisateur,
the director,
du monteur, etc.
of the assembler, etc.
Ce n'est pas la production
It's not production
qui décide ça ?
Who decides that?
Aussi.
Also.
Un point.
One point.
D'accord.
Okay.
Ok.
Ça existe dans d'autres boîtes
It exists in other boxes.
de prods.
of prod.
C'est une question
That's a question.
qu'on n'a pas posée
that we didn't ask
au final
final
le contrat
the contract
écrit
written
Dorcel Girl
c'est un contrat
It's a contract.
qui dure combien de temps ?
How long?
C'est indéfini ?
Is it indefinite?
C'est un CDI ?
Is that a CDI?
C'est un CDD ?
Is that a CDD?
Il va répondre
He'll answer.
jusqu'à 75 ans !
Up to 75!
Non, non mais
No, no, but
ce n'est pas une question
It's not a question.
qu'on a le droit de poser.
that we have the right to pose.
Je pense que j'ai le droit
I think I have a right.
d'y répondre.
to respond.
C'est un contrat
It's a contract.
qui dure 18 mois.
which lasts 18 months.
18 mois, d'accord.
18 months, okay.
Voilà, donc un an et demi.
That's a year and a half.
Ok, il y a...
Okay, there's...
En fait, ça dépend
Actually, it depends.
après de l'actrice.
from the actress.
Il y a des contrats
There are contracts
qui ont duré un an.
that lasted a year.
Après, c'est renouvelable.
Then it's renewable.
D'accord, c'est au début
Okay, it's at first.
où je le disais ?
Where did I say so?
La grande question, c'est
The big question is
est-ce que tu prévois
Are you planning?
de partir à l'étranger ?
to go abroad?
Est-ce que beaucoup
Does much
d'actrices X partent à l'étranger
X actresses leave abroad
au bout d'un moment ?
After a while?
Partent de France, en tout cas.
Leave France, anyway.
Effectivement, moi, j'aime beaucoup
I really like it.
le X, j'aime beaucoup mon métier.
X, I really like my job.
C'est vrai qu'à un moment
It's true that at some point
ou un autre, j'aimerais quand même
or another, I would still like to
aller aux Etats-Unis
go to the United States
pour voir comment se passe
to see how it goes
le business à Los Angeles.
business in Los Angeles.
Après, je ne suis pas forcément
Then I'm not necessarily
carriériste à ce niveau-là.
Careerist at this level.
C'est plus de la curiosité.
It's more curiosity.
En fait, je me dis,
Actually, I'm thinking,
quitte à faire du X,
even if you're doing X,
j'aimerais découvrir la Porn Valley.
I'd like to discover Porn Valley.
Elle est où ?
Where is she?
Elle est derrière Hollywood.
She's behind Hollywood.
Le sigle Hollywood,
The acronym Hollywood,
derrière, c'est la Porn Valley.
Back there's the Porn Valley.
Ah non, pas du tout.
Oh, no, not at all.
La Porn Valley, c'est vraiment
Porn Valley really is.
Californie.
California.
Et ils produisent
And they produce
beaucoup plus qu'en Europe ?
Much more than in Europe?
Oui.
Yes.
Ça n'a rien à voir.
It has nothing to do with it.
C'est plus du Gonzo.
It's more Gonzo.
Ce n'est pas les mêmes budgets.
These are not the same budgets.
Ce n'est pas des grandes productions.
They're not big productions.
On ne connaît pas le surnom du coin.
We don't know the local nickname.
Effectivement, pas beaucoup
Yes, not much.
de grosses prods.
big prods.
Donc sinon, après,
So if not, then,
c'est surtout du Gonzo.
It's mostly Gonzo.
Alors que dans les pays de l'Est,
While in the eastern countries,
c'est quasiment que du Gonzo.
It's almost just Gonzo.
Non, et puis c'est vrai
No, and then it's true.
qu'en Europe,
in Europe,
mis à part Marc Dorcel,
other than Marc Dorcel,
il n'y a plus personne.
There's no one left.
Enfin, c'est une réalité.
I mean, it's a reality.
C'est une question.
That's a question.
Je vais dire que oui,
I'll say yes,
forcément.
Of course.
Je ne dis même pas ça
I'm not even saying that.
parce que je suis en exclusivité
Because I'm exclusive
chez Dorcel.
Dorcel.
C'est une réalité.
It's a reality.
En tout cas,
Anyway,
vous êtes,
You are,
enfin pour moi,
Finally for me,
vous êtes un peu
you're a little bit
la seule boîte de prod,
the only prod box,
voire même mondiale,
even global,
qui veut garder ce standing
who wants to keep this standing
un peu classe.
A little classy.
Avec ce standing classe,
With this standing class,
je pense qu'on peut dire
I think we can say
qu'on est trois boîtes de prod,
that we are three boxes of prod,
trois, quatre boîtes de prod
three, four boxes of prod
à avoir ça au monde.
to have this in the world.
C'est ça, il y en a une ou deux
That's it, there's one or two.
américaines.
American.
Oui, j'aurais dit trois américaines
Yes, I would have said three Americans.
et nous au niveau de l'Europe.
and we at European level.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Après, le reste,
Then the rest,
c'est en effet du Gonzo.
It's indeed Gonzo.
C'est-à-dire que tu rentres
That is, you're coming home.
dans le vif du sujet,
in the heart of the subject,
n'est-ce pas, Behemoth ?
Isn't that right, Behemoth?
C'est de la pellicule au kilomètre.
It's film per kilometre.
Après, chacun aime ce qu'il aurait fait.
Then everyone loves what he would have done.
Et puis l'histoire au centimètre.
And then the inch story.
Moi, je dois avouer,
I have to confess,
pour nous,
for us,
je n'y connais pas grand-chose.
I don't know much about it.
Je ne suis pas...
I'm not...
Oh !
Oh!
C'est vrai.
That's right.
C'est une branle.
It's a jerk.
Attends, Behemoth,
Wait, Behemoth,
attends,
Wait,
est-ce que je dois dire
Do I have to say?
devant tout le monde,
in front of everyone,
tous nos auditeurs
all our listeners
qui vont télécharger cet épisode,
who will download this episode,
que c'est grâce à toi
that it's because of you
que j'ai eu cette vidéo exceptionnelle ?
That I got this exceptional video?
Non !
No!
T'en permets,
You're welcome.
sans véto !
No vet!
Ou ma belle-mère a dit
Or my stepmother said
en voyant l'étiquette,
Seeing the label,
c'était quoi ?
What was that?
Animal Passion ?
Animal Passion?
Ah, ça a l'air très sympa !
Ah, that sounds very nice!
On va montrer ça aux enfants !
Let's show this to the kids!
Animal Passion...
Question aux auditeurs,
Question to auditors,
première question
first question
qui vient de ce truc,
from this thing,
est-ce que tu as
Do you have
des avantages sociaux ?
benefits?
Oui, justement,
Yes, precisely,
je t'ai en train de me demander
I'm asking you
qu'est-ce que se s'entendait
what did you get?
cette question ?
That question?
Je ne sais pas.
I don't know.
J'imagine que c'est
I guess it's
par rapport à tout statut.
in relation to any status.
Comment est-ce que
How is that
tu es déclaré ?
Are you declared?
Toutes les personnes
All persons
sont payées
are paid
dans le milieu du cinéma ?
in the cinema?
Eh bien, moi,
Well, me,
je suis en CBD.
I'm in CBD.
Ah, c'est mieux !
Ah, that's better!
Oui, exactement.
Yes, exactly.
Carrément mieux.
Definitely better.
On a des questions
We have questions.
aux répondeurs ?
The answering machines?
Alors, je vais poser
Then I'll ask
des questions déjà
issues already
sur le chat.
on the cat.
Alors, non,
So, no,
ça, c'est pas intéressant.
That's not interesting.
Il y a donc
So there's
Cyril67 qui dit
Cyril67 saying
Anna, je trouve
Anna, I find
super mignonne
super cute
et craquante.
and spitting.
Anna, a-t-elle
Anna, has she
un petit copain ?
A boyfriend?
Ouais, moi.
Yeah, me.
Ah, c'est gars !
Ah, that's guy!
Avant le début de l'apéro,
Before the aperitif begins,
t'es pas obligé de répondre.
You don't have to answer.
Oui, t'es pas obligé.
Yeah, you don't have to.
T'es pas obligé de répondre.
You don't have to answer.
T'as autant de jokers
You got so many jokers.
que tu veux.
Whatever.
Exactement.
Exactly.
Ah, mon travail avant tout.
Ah, my job first.
Giselin approuve la réponse.
Giselin agrees with the answer.
Nous avons
We have
Cyril1
qui dit
which says
à quel âge
at what age
s'est-elle dit
Did she say
je veux être une pornstar ?
I want to be a pornstar?
Déjà, je pense
Already, I think
que ce n'est pas
that it's not
un désir de petite fille.
A desire for a little girl.
Je pense que c'est
I think it's
un désir de femme,
a desire for a woman,
réellement.
Really.
Sinon, c'était un problème.
Otherwise, it was a problem.
Oui, c'est bien.
Yeah, that's good.
Donc, à 20 ans,
So, at 20,
il y a deux ans, je pense.
Two years ago, I think.
Après avoir commencé
After starting
à tester un peu ?
to test a little?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Parce que je pense
Because I think
que c'est un petit peu étrange
that it's a little strange
de se dire
to say
je veux être pornstar
I want to be pornstar
quand on n'a pas essayé.
When we didn't try.
C'est quand même
It's still
une expérience particulière.
a particular experience.
Ce n'est pas anodin.
It's not trivial.
On est tatoués
We're tattooed.
socialement,
social,
mais à vie.
But for life.
Donc, se dire
So, say
je veux être pornstar,
I want to be a pornstar,
ce n'est pas comme dire
It's not like saying
je veux être mannequin
I want to be a model
ou star de cinéma.
or movie star.
Ça n'a rien à voir.
It has nothing to do with it.
Je veux travailler au McDo.
I want to work at the McDo.
Je l'ouvre un donner.
I'm opening it up.
Captain,
je voudrais rebondir
I'd like to bounce
sur ce que vient de dire Anna.
about what Anna just said.
Par rapport
Relative
aux revendications
Claims
féministes
feminists
que tu avais tout à l'heure,
that you had earlier,
est-ce que tu as l'impression
Do you feel
qu'aujourd'hui,
that today,
le statut de pornstar
pornstar status
est quelque chose
is something
de plus accepté
more accepted
dans la société
in society
que ça ne l'était ?
Was it?
Pas du tout.
Not at all.
Je vais dire une chose
I'll say one thing.
que les gens
that people
ne vont peut-être
may not go
pas forcément comprendre,
not necessarily understand,
mais c'est un petit peu
But it's a little bit
comme l'homosexualité.
Like homosexuality.
Aujourd'hui,
Today,
on a tendance à dire
we tend to say
que dans les grandes villes,
that in the great cities,
l'homosexualité
homosexuality
est très bien perçue,
is very well perceived,
que c'est totalement toléré.
It's totally tolerated.
Mais c'est faux
But that's not true.
puisqu'on tolère ça
since we tolerate it
quand il s'agit
when it comes to
du fils du voisin,
of the neighbour's son,
mais quand il s'agit
But when it comes to
de notre propre fils,
of our own son,
c'est plus compliqué.
It's more complicated.
Je pense que faire du X,
I think doing X,
c'est un petit peu pareil.
It's a little alike.
On voit de plus en plus
We see more and more
d'actrices X
Of actresses X
dans les médias.
in the media.
Elles ont de plus en plus
More and more
la possibilité
the possibility
de s'exprimer.
to speak.
À l'apéro du Capten.
At Capten's hour.
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais malgré tout,
But still,
l'a priori reste le même.
the a priori remains the same.
Nous, on est ouvert.
We're open.
Oui, quoi que s'il est ouvert.
Yeah, whatever if it's open.
B&M aussi, d'ailleurs.
B&M too, by the way.
Tout à fait.
Absolutely.
Non, mais c'est vrai,
No, but it's true,
sur ce point-là,
on this point,
après, il y a aussi
then there's also
une mode parfois
a fashion sometimes
de certains trucs.
Some things.
Oui, mais tu ne crois pas,
Yeah, but you don't think,
justement, Anna,
That's right, Anna,
que le fait qu'on en parle,
the fact that we're talking about it,
déjà, ça ouvre un peu plus
already, it opens a little more
l'éventail
the range
qu'à une époque
that at one time
où c'était carrément tabou,
where it was totally taboo,
où on ne pouvait même
where we couldn't even
pas en parler.
Not to talk about it.
Il y a de plus en plus
There's more and more
de personnes qui sont ouvertes
persons who are open
au discours des actrices X.
to the speech of actresses X.
Je pense que c'est une réalité.
I think it's a reality.
Mais à côté de ça,
But next to that,
il y a de plus en plus
There's more and more
de stigmatisation
stigmatization
via certaines émissions
via certain emissions
de télévision
Television
que je ne citerai pas,
which I shall not mention,
qui ont tendance
which tend to
à apprendre des filles
learning from girls
qui ne sont déjà pas
who are not already
forcément très intelligentes
Of course very intelligent.
et à les rendre
and return them
encore plus connues
even better known
par le biais du montage.
through assembly.
Et je pense que ça ne fait pas
And I don't think it does.
forcément une bonne publicité
Of course good publicity
pour les actrices X.
For X actresses.
Vous, je te rassure,
I assure you,
on ne monte rien.
We don't ride anything.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
D'ailleurs, c'est tout
Besides, that's all.
le live.
live.
Malheureusement,
Unfortunately,
c'est tout natural.
It's all natural.
On démonte des fois,
We disassemble sometimes,
mais on ne monte pas.
But we're not going up.
Sauf pour moi
Except for me.
où j'ai pris forme humaine.
where I took human form.
Alors, il y a Ostrug
So there's Ostrug.
qui pose une question.
who asks a question.
Attends, je vais remonter
Wait, I'll go back up.
un peu.
A little.
Alors, pour être honnête,
So, to be honest,
j'utilise des tampons
I use tampons
et des serviettes la nuit.
And towels at night.
Je me permets de répondre.
I'd like to respond.
C'est ça la question.
That's the question.
Parce qu'apparemment,
Because apparently,
ça a l'air particulièrement
It seems particularly
intéressant.
Interesting.
Ensuite, au niveau
Then, at
des relations avec ma famille,
relations with my family,
c'est vrai que j'ai de la chance
I'm lucky.
d'avoir les trois quarts
to have three quarters
de ma famille qui sont en Russie,
of my family in Russia,
donc ils ne sont pas au courant.
So they don't know.
Mis à part ça,
Apart from that,
ma mère, ma soeur
my mother, my sister
et mon beau-père
and my stepfather
sont au courant.
I know.
Effectivement,
Indeed,
je pense que
I think
ce n'est pas forcément
It's not necessarily
évident à accepter
obvious to accept
pour des parents
for parents
de se dire que leur fille
to think that their daughter
est actrice
is an actress
de films pornographiques.
pornographic films.
Mais mes parents,
But my parents,
même très très forts,
even very strong,
ils voient que je suis
They see that I am
relativement épanouie.
relatively well developed.
Donc, ils me soutiennent.
So they support me.
Je ne sais pas pourquoi
I don't know why.
il y a beaucoup de gens
There are a lot of people
qui posent des questions
asking questions
sur ton généco.
on your geneco.
C'est un généco.
He's a geneco.
Généco, oui.
Geneco, yes.
On va peut-être écouter
Maybe we'll listen.
les questions répondeurs, Captain.
Answering questions, Captain.
Oui, je pense.
Yeah, I think so.
Oui, ça serait une bonne idée.
Yeah, that would be a good idea.
Alors déjà, dans un premier temps,
So already, at first,
j'ai 22 ans.
I'm 22.
Ensuite,
Then,
les actrices X
actresses X
sont-elles méprisantes
Are they contemptuous?
envers les prostituées ?
To prostitutes?
Je ne...
I don't...
C'est bizarre.
That's weird.
Je pense que oui,
I think so,
je trouve ça totalement étrange
I think it's totally strange.
comme question.
as a question.
Quel rapport ?
What's that got to do with it?
Donc voilà,
So here you go,
je ne vois pas le rapport.
I don't see the connection.
Je n'ai rien.
I have nothing.
Je respecte toutes les sex-workers
I respect all sex workers
et je ne me prononce pas
and I don't pronounce myself
sur le sujet.
on the subject.
Ensuite,
Then,
choucroute ou cassoulet
sauerkraut or cassoulet
ni l'un ni l'autre.
Neither.
Choucroute de la mer
Sea Choucroute
à la rigueur
to rigor
avec le saumon,
with salmon,
j'aime bien.
I like it.
Il y a une question,
There's a question,
je pense que les auditeurs
I think the listeners
ont oublié de t'opposer
have forgotten to oppose you
mais qu'ils rêvent tous
but they all dream
de le savoir
Knowledge
parce que ça a fait le sujet
because it made the subject
d'un grand débat
a major debate
lors d'un ancien apéro du cathé.
at an ancient cathetic aperitif.
Pour les garçons,
For the boys,
tu es plutôt slip ou qu'elles sont ?
You're kind of underwear or what?
Ou chatir,
Or chatter,
talon,
heel,
ou borate.
or borate.
Ou rien.
Or nothing.
En même temps,
At the same time,
en toute franchise,
frankly,
le slip,
the brief,
c'est juste pas possible.
It's just not possible.
Moi,
Me,
ça me rappelle tout de suite...
It reminds me right now...
Alors ton père dehors.
Then your father out.
C'est Captain !
It's Captain!
C'est Captain
It's Captain.
représentant du slip !
Representative of the underwear!
Je suis passé au boxer
I went to the boxer.
depuis longtemps.
For a long time.
Moi,
Me,
je suis caleçon.
I'm underwear.
Montre-le !
Show him!
Prouve-le tout de suite !
Prove it right now!
Le slip,
The underwear,
d'accord,
Okay,
en dehors,
outside,
et après ?
And then what?
Après,
Then,
ça dépend du garçon,
Depends on the boy,
de comment c'est porté
of how it is worn
mais surtout pas de slip.
But especially no underwear.
Le slip,
The underwear,
moi,
Me,
ça me rappelle
It reminds me.
un petit peu
a little bit.
les écoles de garçons
Boys ' schools
dans les années 30,
in the 1930s,
40.
Ça me fait tout de suite
It makes me feel right now.
penser à ça.
Think about that.
Un peu la garde des boutons.
A little pimple guard.
Est-ce que la marque du caleçon
Does the underwear mark
importe pour toi ?
Does it matter to you?
Genre,
Like,
le mec,
the guy,
il vient en dim,
He comes in Sun,
dim plus,
genre un peu siliconé,
like a little silicony,
sympa,
Nice,
ou genre,
or kind,
il a une marque pas connue
He's got an unknown mark.
mais le truc est sympa,
But the thing is nice,
tu t'en fiches ?
You don't care?
Il y en a un qui essaie
There's one trying.
de se placer, là.
I'll put myself there.
Je préfère une marque pas connue
I prefer a brand not known
parce que je trouve que,
because I think,
par exemple,
for example,
il n'y a rien de plus ridicule
There's nothing more ridiculous.
que le mec qui a du Calvin Klein
the guy with Calvin Klein
et le baguie qui descend
and the bagie coming down
et qui t'as envie de dire
and who you want to say
non mais mec,
No, but man,
c'est juste pas possible.
It's just not possible.
Et vite !
Hurry!
Bon,
All right,
et pour te draguer un garçon,
And to pick you up a boy,
il faut qu'il vienne
He has to come.
et qu'il te parle de copie privée
And he's talking about private copying
ou qu'il te parle de peste
Or tell you about plague
et de colère ?
And anger?
Ou de kebab.
Or kebab.
Ou slip ou caleçon.
Or underwear.
Voilà,
There you go.
ou slip ou caleçon.
or underwear.
Ah non,
Oh, no, no.
mais honnêtement,
But honestly,
moi,
Me,
de me parler de cigarette,
Tell me about cigarettes,
ça marche très bien.
It works very well.
Me proposer de fumer une cigarette,
Offer me a cigarette,
ça marche très bien aussi.
It works fine too.
Tu veux une clope ?
You want a cigarette?
Tu es seule à fumer ici.
You're alone smoking here.
Ouais !
Yeah!
Ça,
That,
c'est parfait pour moi.
It's perfect for me.
Tu vas passer aux questions
You're gonna go to questions.
des répondeurs ou pas ?
answering machines or not?
Malheureusement,
Unfortunately,
je pense que oui.
I think so.
Ça va être l'heure.
It's gonna be time.
Au moins que tu veuilles lire
At least you want to read
les questions que nous avons
the questions we have
sur le chat.
on the cat.
On en a d'autres,
We have more,
on en a neuf sur le répondeur
We got nine on the answering machine.
tu m'as donné.
You gave me.
Oui,
Yes,
mais peut-être que Anna
but maybe Anna
veut répondre à une question
wants to answer a question
en particulier sur le chat
especially on the cat
et elle est en train de lire.
and she's reading.
Alors,
So,
apparemment,
Apparently,
le suivi gynécologique
gynecological monitoring
revient très très souvent
comes back very often
et je vais y répondre.
And I'll answer it.
Je crois qu'il y a un
I think there's a
qui veut juste l'adresse
who just wants the address
d'un bon gynéco.
A good gynecologist.
C'est tout.
That's it.
J'en ai une.
I have one.
Alors,
So,
rue d'Assas,
Street of Assas,
il y a un excellent gynécologue
there is an excellent gynecologist
qui s'appelle le docteur Robert.
His name is Dr. Robert.
Ce n'est pas du tout une blague,
This is not a joke at all,
mais c'est une réalité.
But it's a reality.
C'est le meilleur gynéco.
He's the best gynecologist.
Je l'ai vu
I saw him.
quand je me suis transformé
when I turned
en homme.
Man.
Mais c'est un garçon
But he's a boy.
ou c'est une fille ?
Or is it a girl?
Non,
No,
c'est un homme.
He's a man.
Le docteur Robert.
Dr. Robert.
Les meilleurs gynéco
The best gynecologists
sont des hommes en fait.
are actually men.
Tu as des femmes
You have women.
qui ont pour nom de famille
whose surname is
Robert.
Généralement,
Generally,
les femmes sont un petit peu
women are a little bit
plus violentes
more violent
et les gynéco,
and gyneco,
je les préfère.
I prefer them.
Oui,
Yes,
ils n'osent pas les mecs.
They don't dare guys.
C'est vrai.
That's right.
Moi,
Me,
je connais des noms en gynéco.
I know names in gynecology.
Putain,
Fuck,
c'est pas bien rigolable.
It's not funny.
Sinon,
Otherwise,
il n'y a pas suivi.
He didn't follow.
C'est ce qu'on te dit.
That's what they tell you.
Les mecs sont beaucoup plus doux.
Guys are a lot softer.
Oui,
Yes,
mais je connais des gars
But I know guys.
par contre qui sont aussi...
But who are also...
Enfin,
Finally,
je connais un gars notamment,
I know a guy in particular,
genre le mec qui arrive
Like the guy coming in.
et qui dit
and who says
bon,
All right,
allez,
Come on.
tout ce qui m'intéresse
all I care about
chez vous,
home,
c'est votre vulve.
This is your vulva.
Allez-y.
Go on.
C'est pas forcément...
It's not necessarily...
Super.
Great.
Allez,
Come on.
c'est tard
It's late
des questions du répondeur.
questions from the answering machine.
On va expliquer
Let's explain.
ce que c'est
What it is
que les questions du répondeur
the questions of the answering machine
peut-être,
Maybe,
préalablement.
First.
Alors oui,
So yes,
nous avons demandé
we asked
à nos auditeurs
to our listeners
d'envoyer des questions
to send questions
sur le répondeur,
on the answering machine,
le fameux répondeur de l'apéro
the famous aperitif answering machine
dont le numéro est...
whose number is...
Oh bah,
Oh, well,
vas-y.
Go on.
09 quelque chose.
09 something.
09 quelque chose,
09 something,
voilà.
There.
Vous le renvoyez sur Twitter
You send him back on Twitter
ou sur le site.
or on the site.
En tout cas,
Anyway,
Captain Web a fait une sélection
Captain Web made a selection
de neuf de vos messages
of nine of your messages
et puis ça va être
And then it's gonna be
à écouter tout de suite.
Listening now.
C'est de la merde,
This is shit.
c'est n'importe quoi.
That's bullshit.
Hello, Captain.
C'est la société de production
It is the production company
de Marc Dorcel.
by Marc Dorcel.
C'est un homme du bonnet quand même.
He's a man of the cap anyway.
Oui,
Yes,
bonjour l'équipe du Captain Web.
Hello, Captain Web team.
J'appelais
I was calling
parce que j'ai tout de suite
'Cause I got it right now.
rien à dire,
Nothing to say,
mais il paraît que c'est
But I hear it's
pas trop un problème.
Not too much of a problem.
Allô, le Captain Web ?
Hello, Captain Web?
Oui,
Yes,
c'est Mickaël Vendetta.
It's Mickaël Vendetta.
Et j'aimerais tout de suite
And I'd like it right now.
qu'on donne un coup de fouet
We give a whip
à Manox.
Manox.
Premier qui n'est pas là.
First one who's not here.
Salut,
Hey,
Napolina.
Bah écoute,
Look,
ma question est la suivante.
My question is this.
Bah,
Well,
je me demandais
I was wondering.
quand tu fais l'amour
When you make love
avec ton copain,
with your boyfriend,
est-ce que tu es influencé
Are you influenced?
par ton travail
through your work
ou une fois que tu rentres,
or once you come home,
tu laisses le boulot de côté ?
Are you leaving the job out?
Enfin,
Finally,
comment tu procèdes ?
How do you do it?
Comment tu fais ?
Voilà,
There you go.
j'aurais besoin de tes secrets.
I could use your secrets.
Salut,
Hey,
merci.
Thank you.
Pourquoi t'as besoin
Why you need
de tes secrets ?
Your secrets?
C'est à toi,
It's yours.
je réponds.
I'm answering.
Alors déjà,
So already,
dans un premier temps,
as a first step,
effectivement,
indeed,
il y a souvent
There are often
de la déformation professionnelle
of professional deformation
puisque lorsque tu fais l'amour
since when you make love
dans le privé
Private
et que tout d'un coup
and all of a sudden
tu réalises
You realize
que tu es en train
you're on the train
d'ouvrir tes yeux en grand
to open your eyes wide
et de cambrer le dos
and camber back
en rentrant le ventre
on your belly
dans une chambre
in a room
où il n'y a pas de lumière,
where there is no light,
là,
There,
il y a un petit souci.
There's a little problem.
Donc là,
So here,
effectivement,
indeed,
il y a un petit peu
a little bit there.
de déformation professionnelle,
of professional deformation,
mais mis à part ça,
But other than that,
c'est vrai que j'arrive quand même
It's true I'm still coming.
à faire la distinction
to make the distinction
entre le privé
between private
et le travail.
and work.
Ok,
Okay,
je pense que notre auditeur
I think our listener
sera content.
I'll be happy.
Oui,
Yes,
merci de ta réponse.
Thank you for your answer.
Deuxième message.
Second message.
Bonjour à l'équipe du Capten,
Good morning to the Capten team,
c'est les Meb.
It's the Mebs.
Je voulais poser une question
I wanted to ask a question.
à Anna Paulina
to Anna Paulina
parce qu'en fait,
because in fact,
je viens de réécouter l'émission
I just listened to the show again.
avec Katsuni
with Katsuni
et il y a une question
and there's a question
que j'aurais bien aimée poser
that I would have liked to ask
à Katsuni
in Katsuni
qui n'a pas été posée
which has not been laid
pendant l'émission,
during the broadcast,
donc j'en profite
So I take advantage of it.
pour la poser
to place it
à Anna Paulina.
Anna Paulina.
Si je ne m'abuse,
If I'm not mistaken,
Anna,
vous êtes une actrice porno
You're a porn actress
mais vous êtes aussi
but you're also
une fille normale
a normal girl
dans la réalité.
in reality.
et vous faites fortgeler
and you're frozen
cette double vie
this double life
entre guillemets
in quotation marks
parce que par exemple
because for example
si vous promenez dans la rue
if you walk in the street
et qu'il y a quelqu'un
And there's someone
qui a vu un de vos films,
who saw one of your films,
il va voir plus que la fille normale,
He'll see more than the normal girl,
il va voir la personne nue
He'll see the naked person.
qui fait l'amour
Who makes love
à l'écran.
On the screen.
Vous avez la question
You have the question.
comment vous faites
How you do it
pour gérer ça
to handle this
parce que ce n'est quand même
because it's still not
pas un métier
not a trade
des plus classiques,
the most classic,
on va dire.
Let's say.
Voilà,
There you go.
c'est une question
It's a question.
un peu sérieuse.
A little serious.
Bonne chance
Good luck.
à l'équipe du Capten
to the Capten team
pour la suite de l'émission.
for the rest of the show.
Je pense qu'il s'est fini
I think it's over.
juste après avoir...
Right after...
Il était sur le point.
He was on his way.
Rappelons que le mec
Remember the guy
tient un podcast politique
holds a political podcast
en dehors de ça.
outside of that.
C'est vrai.
That's right.
Oui.
Yes.
Donc ta réponse à Anna Paulina ?
So your answer to Anna Paulina?
Eh bien,
Well,
effectivement,
indeed,
lorsqu'on est actrice X,
when you are an actress X,
on est une femme normale
We're a normal woman.
au sens où on a
in the sense that
les mêmes attributs
the same attributes
qu'une femme normale
a normal woman
et peut-être
and maybe
certains désirs en commun,
certain desires in common,
mais c'est vrai que ça
But it's true that
bouleverse un petit peu
Trick a little bit
la sexualité
Sexuality
et surtout
and above all
notre rapport au monde
our relationship to the world
et le rapport que les gens
and the relationship that people
vont avoir face à nous
will face us
et ça complique
and it complicates
la vie sentimentale
sentimental life
entre autres.
among others.
Tu te fais souvent arrêter
You get arrested a lot.
dans la rue ?
On the street?
Oui et non.
Yes and no.
Oui,
Yes,
parce que moi,
because I,
j'imagine que
I guess.
les gens qui te reconnaissent
People who recognize you
ne vont pas forcément dire
Don't necessarily say
« Oh, je la connais !
"Oh, I know her!
T'es vue dans ton dernier film
You're seen in your last movie.
en criant ça dans la rue,
screaming in the street,
tu vois ? »
See? »
Non,
No,
mais effectivement,
but actually,
déjà dans des villes
already in cities
comme Paris,
like Paris,
lorsqu'on est une femme
when you're a woman
relativement féminine,
relatively female,
je dirais,
I'd say,
on nous emmerde pas mal.
They're not bad at us.
En plus de ça,
Besides that,
si les personnes nous reconnaissent
if people recognize us
parce qu'ils nous ont vus
because they saw us
dans un reportage,
in a report,
etc.,
en tant qu'actrice
as an actress
de film pornographique,
pornographic film,
c'est un peu plus compliqué.
It's a little more complicated.
Mais dans la rue,
But on the street,
les gens ont très peur.
People are very scared.
Je pensais justement
I was just thinking
que les mecs
That guys
allaient avoir beaucoup plus peur
were going to be much more afraid
parce que justement,
because precisely,
ça dégage un côté
It clears one side
très féministe,
very feminist,
si tu veux,
If you want,
au final.
In the end.
Mais complètement.
But completely.
Moi,
Me,
je reçois énormément
I get a lot
de messages sur Facebook
posts on Facebook
à chaque fois
every time
que je prends le métro
I'm taking the subway
en disant
saying
« Ah tiens,
"Hey,
je t'ai vue à tel endroit,
I've seen you in this place,
je t'ai vue à tel endroit. »
I've seen you in this place. »
Mais c'est très très rare
But it's very rare.
qu'on vienne m'aborder en face.
They're coming to me across the street.
Les gens n'osent pas,
People don't dare,
en fait.
Actually.
Les mecs n'osent pas
Guys don't dare.
t'aborder.
To approach you.
Non,
No,
je pense que ça fait peur,
I think it's scary,
tu vois.
See.
Après,
Then,
est-ce que tu crois
Do you think?
qu'ils te reconnaissent ?
That they recognize you?
Enfin,
Finally,
par exemple,
for example,
je viens de voir
I just saw
quelques photos de toi
a few pictures of you
et même en regardant la photo...
And even looking at the picture...
Ah non,
Oh, no, no.
de toute façon,
Anyway,
par rapport aux photos,
in relation to photos,
je pense qu'honnêtement,
I think honestly,
mis à part 2-3 porn stars
except 2-3 porn stars
tels que Katsuni
such as Katsuni
ou Ovidi,
or Ovidi,
je ne pense pas réellement
I don't really think
que les gens
that people
fassent leur approchement
make their approach
dans la rue.
On the street.
En revanche,
However,
lorsqu'il y a des émissions
where there are emissions
qui sont diffusées...
which are broadcast...
Tu parles de filles
You mean girls.
qui ont 10 ans de carrière.
who have 10 years of career.
Voilà,
There you go.
je parle de mis à part
I'm talking about aside.
ces deux exceptions
these two exceptions
et une autre
and another
que je ne citerai pas,
which I shall not mention,
je ne pense pas
I don't think so.
que les porn stars
as porn stars
entre guillemets
in quotation marks
soient forcément
be necessarily
reconnues dans la rue.
recognized in the street.
Brigitte,
je pense Brigitte Lae,
I think Brigitte Lae,
Yasmine,
Clara Morgan,
Ovidi.
Pour moi,
For me,
c'est les 4
It's the four.
qui ont été réellement connus
who were actually known
chacune de leur façon.
Each way.
Mais mis à part ça,
But aside from that,
c'est vrai que
It's true that
lorsqu'il y a un reportage
where there is a report
qui est diffusé
which is broadcast
sur certaines chaînes,
on certain chains,
par exemple Direct 8,
e.g. Direct 8,
là oui,
That's right,
le lendemain
the next day
et la semaine qui suit,
and the following week,
on te reconnaît.
We recognize you.
Parce que là,
Because there,
c'est clairement toi
It's clearly you.
qu'on voit
that we see
pendant 25-30 minutes.
25-30 minutes.
C'est intéressant.
That's interesting.
Alors,
So,
question suivante.
next question.
Hello,
Anna Pauline,
this is Frederick
from Houston, Texas.
I wondered
if you had any funny things
if you had any funy things
to tell about
some funny scenes.
some funy scenes.
Something funny.
OK?
Okay?
Thank you.
And God be with you.
I don't know.
I am the best
and I fuck everyone.
Alors,
So,
ton père.
Your father.
Je pense qu'il t'a demandé
I think he asked you.
si t'avais
if you had
une anecdote
an anecdote
à raconter.
To tell.
Un truc marrant.
Something funny.
Un tournage
A shooting
ou avec un gars.
Or with a guy.
Enfin,
Finally,
un truc drôle.
Something funny.
Non,
No,
mais en fait,
But actually,
entre les anecdotes
between anecdotes
que je dois censurer
I have to censor
et puis...
And then...
Allez,
Come on.
ici,
Here,
tu peux ne pas...
You can't...
On ne s'en rendra rien.
We won't make it.
Vas-y.
Go on.
Lâche-toi.
Let go.
Non,
No,
j'imagine bien...
I can imagine...
C'est l'endroit.
This is the place.
Ah,
t'hésite quand même.
You still hesitate.
Vas-y,
Go ahead.
vas-y.
Go on.
Vas-y,
Go ahead.
lâche-toi.
Let go.
Non,
No,
en anecdote,
as an anecdote,
ça,
This,
il n'y a rien
There's nothing
qui me vient sur le coup,
who comes to me at once,
pour être honnête.
To be honest.
Donc là,
So here,
pour le coup,
for the coup,
je ne suis pas du tout marrante.
I'm not funny at all.
Écoute,
Look,
tu as encore...
You still...
Dommage pour Houston.
Too bad about Houston.
Tu as encore 5 questions
You have five more questions.
pour rapport à...
in relation to...
de te rappeler
to remember
de l'anédole sympa.
Nice anedola.
On va passer
We're gonna pass.
à la question 4.
in question 4.
Bon,
All right,
j'appelle
I'll call
de la Martinique.
Martinique.
C'est pour demander
It's to ask
à Napolina
Napolina
qu'est-ce que
what is
ses connaissances,
his knowledge,
sa famille,
his family,
ses amis,
his friends,
pensent
Think
de son choix
of his choice
de carrière.
career.
Et pour lui demander
And to ask him
aussi de dire
also to say
LTP,
ton corps de bête.
Your animal body.
Comme toutes les...
Like all the...
Ah !
Ah!
Bah oui !
Yeah!
C'est une question.
That's a question.
D'accord.
Okay.
Bon,
All right,
on va peut-être passer
Maybe we'll come by.
sur la famille des amis
on the family of friends
puisque...
Because...
Oui,
Yes,
Laure,
ton père,
Your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Non,
No,
non,
il faut le refaire.
We have to do it again.
Il faut le refaire.
Attends,
Wait.
attends,
Wait,
parce que Katsunil
because Katsunil
a fait une version
made a version
très très sensuelle.
very sensual.
Il faut que tu arrives
You need to get there.
à surpasser le truc.
to surpass the thing.
Avec l'accent russe,
With the Russian accent,
je pense,
I think,
un peu.
A little.
Laure,
ton père,
Your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Oh !
Oh!
Bravo,
bravo !
Bravo!
Ça fait très bon.
It's very good.
Celui-là,
This one,
il va figurer au jingle.
He's gonna be in the jingle.
Oui,
Yes,
je pense.
I think so.
Aussi.
Also.
Allez,
Come on.
question suivante.
next question.
Hola,
chica,
sabes que es muy caliente
y que quiero
tomarte
tomart
y quiero que
haces
Haces
quelque chose
something
muy especial
special
para mí.
Si lo quieres,
So much so,
puedes llamar
puedes Ilamar
Diego,
eh ?
Uh?
Diego,
ricordate.
Ciao.
Wow.
Mais toi qui parle couramment
But you speak fluently
l'espagnol,
Spanish,
pourrais-tu nous traduire
Could you translate us?
ce que ces personnes...
what these people...
C'est l'italien,
It's Italian,
non ?
No?
Non,
No,
c'est l'espagnol.
It's Spanish.
Je crois qu'il...
I think he...
C'est pas...
It's not...
Il faut que tu fasses un truc
You have to do something.
spécial.
special.
Il t'a demandé,
He asked you,
je crois,
I think,
à peu près la même chose
about the same thing
que pour Laure,
that for Laure,
ton père.
Your father.
Il voulait que tu épelles
He wanted you to spell
son nom,
his name,
Diego,
avec sensualité.
with sensuality.
Diego.
No,
ablas espagnol.
Spanish ablas.
Sorry.
T'as vraiment trié
You really sorted.
ou pas dans les messages ?
Or not in the messages?
Ah non,
Oh, no, no.
je dois penser comme ça.
I have to think like that.
D'accord,
Okay,
j'avais pas le temps de trier
I didn't have time to sort
en fait.
Actually.
Tu m'as fait peur.
You scared me.
Allez,
Come on.
qu'est-ce que tu es suivante ?
What are you following?
Oh non,
Oh, no.
ton père,
Your father,
ton cœur de bête.
Your stupid heart.
J'ai une lèche.
I have a lick.
Oh non,
Oh, no.
c'est-tu la mise exprès.
You're on purpose.
C'était une connerie.
It was bullshit.
Non,
No,
j'ai tout balancé comme ça.
I threw it all away like that.
Salut,
Hey,
équipe de l'apéro,
Aperitif team,
c'est Teno91 sur Twitter.
It's Teno91 on Twitter.
J'ai une petite question
I have a little question.
pour Bémote.
for Bémote.
Je voulais savoir
I wanted to know.
si pour 10 000 euros,
if for 10 000 euros,
ils pouvaient manger
they could eat
le caca d'un Napolina.
The poop of a Napolina.
Voilà,
There you go.
c'est pas réel.
It's not real.
C'est facile.
It's easy.
Non,
No,
mais...
But...
Oh,
il y en a qui connaissent bien
There are some who know well
Bémote,
Beast,
en fait.
Actually.
Elle s'en avait oublié,
She had forgotten,
celle-là.
This one.
Bon,
All right,
Bémote,
Beast,
la réponse à la question,
the answer to the question,
s'il te plaît.
Please.
Faut quand même
We still have to
qu'on explique à Anne-Napolina.
We'll explain it to Anne-Napolina.
Oui,
Yes,
peut-être.
Maybe.
C'est bizarre.
That's weird.
Non,
No,
effectivement,
indeed,
pourtant,
Yet,
je pensais être tolérante.
I thought I was tolerant.
Moi aussi,
Me too,
j'ai des tabous,
I have taboos,
comme quoi.
Like what.
D'abord,
First,
il faut poser une question
you have to ask a question.
importante,
important,
c'est impréalable.
It's unreal.
Bémote,
Beast,
shake,
carte bleue ou liquide ?
Blue card or cash card?
Le liquide,
The liquid,
c'est le moyen.
That's the way.
Surtout après avoir parlé
Especially after talking
de choléra.
cholera.
Non,
No,
l'auditeur est très fort,
the listener is very strong,
parce qu'en fait,
because in fact,
c'était,
It was,
je ne sais plus comment ça a commencé
I don't know how it started.
quand je suis venu il y a six mois.
When I came six months ago.
En fait,
Actually,
j'avais parlé de transplantation fécale,
I talked about faecal transplantation,
un truc qui existe vraiment
something that really exists
et qui sert à curer
and which serves to heal
certaines maladies bactériennes
certain bacterial diseases
du tube digestif.
digestive tract.
Et je ne sais plus
And I don't know anymore.
comment était parti le délire
how the delusion was gone
où au final,
where in the end,
je ne sais plus,
I don't know,
quelqu'un m'a demandé
Someone asked me
si pour un million,
if for a million,
je boufferais de la merde
I'd eat shit.
ou je ne sais pas quoi.
Or I don't know what.
Je ne me souviens plus
I don't remember anymore.
de l'histoire,
history,
en fait.
Actually.
Donc voilà,
So here you go,
c'est pour te resituer
it's to get you back together.
le contexte.
the context.
La question,
The question,
t'étais d'essayer,
You were trying,
et bien,
Well,
Mott.
Alors,
So,
la réponse.
the answer.
Ça dépend
Depends
si il y a une production
if there is a production
d'orcelles derrière.
Orcells behind.
Ça risque pas.
It won't.
Non,
No,
honnêtement,
Honestly,
10 000,
10,000,
c'est pas assez.
That's not enough.
50 000 ?
50,000?
100 000 ?
100,000?
Ça dépend
Depends
de ce qu'elle a mangé.
What she ate.
Question suivante.
Next question.
Ça suffit,
That's enough.
oui.
Yeah.
Si c'est des presse,
If it's press,
ta gada,
your gada,
pourquoi pas ?
Why not?
La soucroute,
The sigh,
non.
No.
On va avoir des problèmes.
We're in trouble.
L'orre-tempère,
The stormstorm,
on s'en va.
We're leaving.
Viens,
Come on,
on rentre à la maison.
We're going home.
Question suivante.
Next question.
Salut,
Hey,
cette question
this question
s'adresse à BMOt.
addressed to BMOt.
On se demandait
We were wondering.
si tu pouvais
if you could
te taper
Hit you
à Napolida
Napolida
devant la caméra.
In front of the camera.
Question suivante.
Next question.
C'est pas très drôle,
It's not very funny.
ça.
This.
Allô,
Hello.
ici,
Here,
c'est Richard Duboncluse.
It's Richard Duboncluse.
En fait,
Actually,
Napolida,
tu sais peut-être
Maybe you know.
que l'or ton père,
Your father's gold,
il a un gros paquet,
He has a big package,
un gros colis
a large package
dans le pantalon.
in the pants.
Et je me demandais
And I was wondering
si tu pouvais taper
if you could type
pour montrer aux auditeurs
to show listeners
si c'est vrai
if it's true
et dire ce que t'en penses.
And say what you think.
Voilà,
There you go.
c'est vrai.
That's right.
Il faut faire une pause.
We have to take a break.
Il y a un truc,
There's something,
ce qu'il faut savoir,
what you need to know,
c'est que l'or de ton père,
It's just your father's gold,
Anna,
reste un mystère
remains a mystery
pour les auditeurs.
for the listeners.
Les auditeurs,
Listeners,
surtout.
Especially.
Il est très secret.
He's very secretive.
Aucun auditeur
No auditor
ne le connaît.
Don't know him.
Vu le contenu du podcast,
Considering the contents of the podcast,
ça se comprend.
That's understandable.
C'est normal.
That's normal.
Il tient à garder
He wants to keep
à son anonymat.
to his anonymity.
Et en fait,
And actually,
ça nourrit
It feeds
tous les fantasmes
all fantasies
des auditeurs
of Auditors
et auditrices.
and auditors.
Et peut-être,
And maybe,
peux-tu dire un mot,
Can you say a word,
toi,
You,
Anna ?
Anna?
Elle l'a dit.
She said so.
Ton père,
Your father,
ton corps de bête.
Your animal body.
Il faut mentir,
You have to lie,
bien sûr.
Of course.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Il ne faut jamais dire la vérité
Never tell the truth
en ce qui concerne
concerning
l'or de ton père.
Your father's gold.
Son anonymat doit rester...
His anonymity must remain...
Tu peux le décrire.
You can describe it.
Comme ça.
Like this.
Grand,
Big,
musclé,
muscled,
bronzé.
tanned.
Avec un bouc.
With a goat.
Et une chèvre.
And a goat.
Est-ce qu'il te plaît ?
Do you like it?
Tu vois ?
See?
Elle n'a pas dit non.
She didn't say no.
Il a rougi.
He blushed.
Bon, allez.
All right, come on.
Non, mais c'est tout,
No, but that's it,
je crois,
I think,
ce que tu m'as donné,
what you gave me,
Captain.
C'était déjà beaucoup.
It was a lot already.
Oui, oui.
Yes, yes.
J'ai choisi
I chose
de censurer le reste.
Censor the rest.
Ah, d'accord.
All right.
C'était pire, quoi.
It was worse.
Ok.
Okay.
Mon Dieu.
Oh, God.
Je te remercie.
Thank you.
Bon, revenons un petit peu
All right, let's go back a little bit.
aux productions d'Orcel.
Orcel's productions.
Le projet d'Orcel,
The Orcel project,
actuellement.
At present.
Alors, la dernière fois
So, last time.
que tu étais venu,
that you had come,
Giselin,
c'était la 3D.
It was 3D.
Est-ce que maintenant,
Now,
vous avez un nouveau...
You have a new...
La 4D.
4D.
Un nouvel Eldorado.
A new Eldorado.
La 4K.
The 4K.
Ah oui, ça arrive.
Oh, yeah, that happens.
Ah, le 4K.
Ah, the 4K.
Oui, mais tu disais tout à l'heure
Yeah, but you said earlier.
que le Blu-ray,
the Blu-ray,
c'était pas pour vous un marché
It wasn't a deal for you.
qui...
who...
Non, non.
No, no.
Par contre,
However,
le fait de la VOD,
the fact of the VOD,
HD.
Oui, mais très peu
Yes, but very little
parce que c'est pas
because it's not
ce que demandent les gens.
What people ask.
Il y a un neurodiffé.
There's a neurodifferent.
Ah oui, alors est-ce que la HD
Oh yes, so is HD
fait peur aux gens ?
scares people?
Parce qu'on dit
Because they say
que c'est tellement net
That's so clear.
que ça a un côté...
It has one side...
C'est pas faire peur.
It's not scary.
L'HD, ça a un sens.
HD makes sense.
Enfin, tu vois ce que je veux dire,
I mean, you know what I mean,
c'est un côté un peu trop
It's a little too much.
chirurgical.
Surgical.
Katsuni nous disait
Katsuni told us
elle qu'elle avait eu peur.
She was afraid.
pour l'adulte.
for the adult.
Oui.
Yes.
Vous savez qu'il y a
You know there's
des gros plans HD,
HD close-ups,
c'est assez particulier.
It's pretty special.
Oui, mais on est d'accord.
Yeah, but we agree.
Je veux dire,
I mean,
c'est pas un argument
It's not an argument.
très publicitaire,
very advertising,
on va dire.
Let's say.
Un, c'est pas un argument.
One, that's not an argument.
Je pense que même
I think even
c'est un contre-argument
It's a counter-argument.
de vente, souvent.
often.
Ah oui ?
Really?
Ah !
Ah!
Il faut se taper
We have to hit each other.
Lord ton père en 3D,
Lord your father in 3D,
apparemment.
Apparently.
C'est l'une des suggestions.
That's one of the suggestions.
En projé d'orcelle.
It's a projea.
Oui.
Yes.
Lord ton père est un sex-symbole,
Lord your father is a sex symbol,
il faut le savoir.
You have to know.
Il y a un sex-type.
There's a sex type.
Il a été moué
He's been moped.
Bémotte la moulait lui-même.
Bémotte ground it himself.
Dans les enfers.
In hell.
Il a une bite de feu.
He's got a dick of fire.
En tout cas,
Anyway,
si vous voulez laisser
if you want to leave
des messages
Messages
sur le répondeur
on the answering machine
de l'apéro du Capitaine,
Captain's aperitif,
je vous fais votre promo.
I'll give you your promotion.
C'est le 09 72 12 45 10.
It's 09 72 12 45 10.
Oh, chouette.
Oh, nice.
On va pas récupérer
We're not gonna get back.
à d'ici la fin.
Until the end.
265 l'appel
265 the call
plus Kouda.
More Kouda.
Si tu aimes les mecs,
If you like guys,
tu appuieras sur le 1.
You'll press the one.
Si tu aimes l'hyponais,
If you like hyponess,
c'est sur le 2.
It's on 2.
Donc oui,
So yes,
au final,
in the end,
alors,
So,
moi je me suis posé
I sat down
une question.
a question.
Alors,
So,
deux questions.
two questions.
Dorcel,
c'est quand même,
It's still,
j'ai l'impression,
I feel like,
une boîte très spécialisée
a very specialized box
dans le détournement,
in diversion,
la parodie de films existants,
the parody of existing films,
de films de séries aussi.
series movies too.
On se rappelle
Remember?
de Pascal,
Pascal,
le grand frère Nicker.
Big brother Nicker.
Non,
No,
Piner.
Piner,
pardon.
I'm sorry.
Alors,
So,
c'est pas du tout nous
It's not us at all.
qui produisons.
that produce.
Ah bon ?
Right?
Ah bah voilà.
There you go.
Pourquoi il était sur ton blog ?
Why was he on your blog?
Parce qu'on distribue
Because we're distributing
une soixantaine de studios.
About 60 studios.
On ne distribue pas que des films,
We don't just distribute movies,
Marc Dorcel.
D'accord,
Okay,
oui,
Yes,
c'est pour ça.
That's why.
Parce que c'est sur ton blog.
Because it's on your blog.
Les productions Dorcel,
Dorcel productions,
vraiment les productions
really productions
que vous faites vous-même.
that you do yourself.
Vous avez une particularité ?
Do you have a particularity?
Pornochique ?
Pornochical?
Bah,
Well,
pornochique,
pornochic,
oui.
Yeah.
Pornochique,
Pornochical,
du film haut de gamme,
high-end film,
excitant pour l'homme,
exciting for man,
acceptable pour la femme,
acceptable to women,
avec une belle image,
with a beautiful image,
et jamais les femmes
and never women
dans la soumission.
in submission.
Alors là,
So there,
justement,
precisely,
dans Inglourious Bitches,
in Inglourious Bitches,
les femmes ont même
women have even
jusqu'à poignarder.
To stab.
Les femmes ont le pouvoir.
Women have power.
jusqu'à poignarder
until stabbing
des hommes en plein rute,
men in the middle of the battle,
quoi.
What.
Juste à la fin.
Just at the end.
Exactement.
Exactly.
Juste à la fin.
Just at the end.
Après,
Then,
avant,
before,
tu étais justement lé.
You were just there.
Le mec,
The guy,
il n'a pas eu le temps
He didn't have time.
de s'en rendre compte.
to realize it.
Ah,
ça va.
It's okay.
Non,
No,
franchement,
Frankly,
je pense que c'est
I think it's
la mort idéale.
the ideal death.
Bah,
Well,
tu fais ça tout le temps.
You do this all the time.
Je suis une vraie menthe
I'm a real mint.
religieuse.
religious.
Et non,
And no,
non,
No,
c'est plutôt,
It's more like,
c'est très féministe,
It's very feminist,
au final,
in the end,
ce film.
This movie.
Ah,
mais tous les films
but all the films
le sont,
are,
au final.
In the end.
Complètement.
Completely.
Chez Dorcel,
At Dorcel,
oui,
Yes,
mais pas depuis si longtemps
but not for so long
que ça,
that,
au final.
In the end.
Moi,
Me,
j'ai connu des films
I've known films
Dorcel quand j'avais...
Dorcel when I had...
Non,
No,
les films qui étaient réalisés
the films that were made
par Marc Dorcel,
by Marc Dorcel,
je ne dis pas que leur but
I'm not saying their purpose
premier était d'être
first was to be
féministe,
feminist,
mais moi,
But me,
quand je les regarde
when I look at them
aujourd'hui,
today,
la lecture que j'en fais,
the reading I make of it,
c'est clairement celle
That's clearly the one.
de films X féministes,
feminist X films,
au sens où la femme
in the sense that women
est particulièrement mise
in particular
en valeur,
value
au sens où la femme
in the sense that women
maîtrise sa sexualité,
master his sexuality,
explore sa sexualité
explore her sexuality
et se réapproprie
and ownership
son corps et ses désirs.
His body and desires.
Pour moi,
For me,
c'est ça,
That's right,
être féministe,
being feminist,
entre autres.
among others.
Oui,
Yes,
ça,
This,
je suis d'accord,
I agree,
mais je parlais plutôt
But I was talking about
des vieux...
Old people...
Et après,
And then,
les mœurs s'évoluent
the manners evolve
et les films X évoluent
and X films evolve
avec les mœurs également.
with morals too.
Non,
No,
c'est vrai.
That's right.
J'ai une question
I have a question.
qui est un petit peu bébête.
which is a little bit bebeast.
Je pense que votre public,
I think your audience,
vos clients,
your customers,
c'est d'abord des clients masculins,
They're male clients first,
mais est-ce que vous avez
But do you have
des films spécifiquement
specific films
destinés pour les filles ?
For girls?
Effectivement,
Indeed,
sur le...
on the...
Vas-y,
Go ahead.
je t'en prie.
Please.
Mon petit poney.
My little pony.
Sur le service
On the service
de la Vision and Demand
Vision and Demand
de Marc Dorcel,
by Marc Dorcel,
il y a X femmes,
There are X women,
donc les fameux films
So the famous movies
réalisés par des actrices
directed by actresses
du traditionnel
of the Traditional
étaient des films
were films
destinés aux femmes.
for women.
Ensuite,
Then,
il y a eu des films
There were films
d'Ovidi,
of Ovidi,
il y a Katsuni,
There's Katsuni,
effectivement,
indeed,
qui a sorti également
who also released
des castings.
castings.
Il y a de plus en plus
There's more and more
de femmes qui ont la possibilité
women who have the opportunity
de réaliser
to achieve
et s'est distribué
and distributed
par Dorcel.
by Dorcel.
Et là,
And there,
on lance un site
launch a site
qui s'appelle
called
sansmonmec.com
Sansmonmec.com
qui est dédié,
which is dedicated,
qui est une version VOD,
which is a VOD version,
mais pour les femmes.
But for women.
Il y a beaucoup de femmes
There are many women
qui sont des studios
which are studios
bien spécifiques
specific
qui sont pris
taken
sans le mec ou avec.
With or without the guy.
En tout cas,
Anyway,
ce n'est que des films
It's just movies.
et des studios
and studios
qui sont sélectionnés
which are selected
par des femmes
by women
et pour des femmes.
and for women.
Est-ce qu'on peut postuler ?
Can we apply?
Et ça cartonne ou pas ?
What's wrong with that?
On vient juste de le lancer.
We just threw it.
Vous avez des statistiques
You have statistics
à peu près pour le nombre
about the number
de femmes qui regardent
women watching
des films pornos ?
porn movies?
On n'a aucune statistique,
We don't have any statistics,
mais même sur les hommes.
But even on men.
C'est un visionnage
It's a viewing
complètement anonyme.
completely anonymous.
Oui, évidemment.
Yes, of course.
Mais vous n'avez jamais fait
But you never did
une étude comme ça
a study like this
pour savoir un peu
to know a little bit
qui a été le...
who was the...
On avait fait une étude
We did a study.
avec l'IFOP
with FIFG
il y a deux ans maintenant
Two years ago now
où 69% des Français
where 69% of French
avaient déclaré
had declared
avoir déjà vu
Have seen
un film X
a movie X
et 49%
and 49%
en regardaient seules.
they looked at it alone.
Ah oui ?
Really?
Des femmes ?
Women?
Oui.
Yes.
Une femme sur deux, quoi.
One in two women.
Oui.
Yes.
Tu as les adresses ?
Do you have the addresses?
Pour qu'elles ne soient plus seules.
So they won't be alone.
Après, il y a effectivement
After that, there is actually
tous les amis
All friends
qui regardent
Watching
mais qui regardent
But looking
avec leurs compagnons.
with their companions.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Et donc,
And so,
oui,
Yes,
j'en étais aussi
I was, too.
aux histoires
stories
de parodies.
Parodys.
Alors,
So,
des parodies,
parodys,
tu me dis que ce n'est pas vous.
You're telling me it's not you.
Si,
Yes,
Inglour's Bitches,
c'est vous.
It's you.
Ce n'est pas vraiment
It's not really
une parodie.
A parody.
Oui,
Yes,
vous,
you,
vous servez,
you serve,
bien sûr,
Of course,
du titre
of title
et puis du thème,
and then the theme,
au final.
In the end.
Parce que même si
Because even if
ce n'est pas une parodie
It's not a parody.
dans les scènes,
in the scenes,
c'est une parodie
It's a parody.
dans l'action
in action
et dans le temps,
and in time,
au final.
In the end.
C'est une inspiration.
It's an inspiration.
Est-ce que c'est un hommage ?
Is that a tribute?
Est-ce que vous avez
Do you have any
prévenu Tarantino
Tarantino warned
ou vous lui envoyez
or you send him
une copie ?
A copy?
Alors, on a Eli Ross
So we got Eli Ross.
qui a parlé du film
who talked about the movie
sur son Twitter.
on his Twitter.
Ah ouais ?
Yeah?
Oui.
Yes.
C'est vrai ?
Really?
Eli Ross,
c'est celui qui a réalisé
it's the one who realized
les hostels
Hostels
et qui est un des bastards
and who is one of the bastards
d'Inglorious.
Inglorious.
Voilà.
There.
Qui est sur la gauche
Who's on the left
de l'affiche
of the poster
que vous avez derrière.
that you have behind.
Qui était aussi
Who was also
d'ailleurs dans
in fact
Piranha 3D
de notre français.
of our French.
Et l'animation
And animation
de synthèse,
summary,
vous avez déjà pensé
you've already thought
à explorer ce secteur
to explore this sector
ou pas ?
Or not?
Alors oui,
So yes,
mais ça ne nous intéresse
But we're not interested.
pas forcément.
Not necessarily.
Je ne pense pas
I don't think so.
que ce soit très excitant
it's very exciting
de voir des personnages
to see characters
virtuels.
virtual.
Les gens ont besoin
People need
de voir de la chair
to see flesh
et de l'humain
Human Rights
pour s'imaginer.
to imagine.
Ou de la bande dessinée.
Or comics.
Si tu es une filiale
If you're a subsidiary
au Japon,
Japan,
je pense que ça peut marcher.
I think it can work.
Au Japon.
In Japan.
Mais voilà.
There you go.
Et c'est très spécifique.
And it's very specific.
Et ensuite,
And then,
les coûts de production
production costs
seraient certainement
would certainly be
énormes par rapport
large relative
à la rentabilité du projet.
the profitability of the project.
Encore une fois,
Again,
on est une société familiale,
We're a family society,
autofinancée,
self-financing,
donc chaque projet
so each project
doit être pensé
must be thought
pour être amorti.
to be amortized.
On ne vit pas
We don't live
des aides du CNC,
CNC aid,
etc.
D'ailleurs,
Besides,
comment vous l'amortissez
how you kill him
un film comme
a film like
In the Longs Beachies ?
In the Longs Beachies?
Est-ce que franchement,
Is it true,
vous dites...
You say...
Alors,
So,
c'est sur la vente,
It's on sale,
de toute façon,
Anyway,
ça marche en DVD,
It works on DVD,
en VOD,
in VOD,
en France et internationale.
in France and internationally.
Et vous avez
And you have
des accords
Agreements
avec des chaînes,
with chains,
je suppose,
I guess,
pour des diffusions
for broadcasts
comme Canal
like Canal
ou des trucs comme ça ?
Or things like that?
Oui,
Yes,
c'est en cours.
It's in progress.
Après,
Then,
ça,
This,
on ne sait jamais avant.
You never know before.
C'est un peu
It's a little bit
un film porte-drapeau
a flag holder film
aussi,
also,
quelque part.
somewhere.
Oui,
Yes,
c'est pour ça
That's why.
qu'il y en a régulièrement
that there are regular
et ce n'est pas des films...
And it's not movies...
Tous les mois,
Every month,
on produit deux films
we produce two films
donc forcément,
So necessarily,
ils ne peuvent pas
they cannot
tous être à 250 000 euros.
All are 250,000 euros.
Bien sûr,
Of course,
mais vous en faites
but you do.
quand même pas mal,
Even though not bad,
au final.
In the end.
Enfin,
Finally,
pas mal.
Not bad.
Depuis 3,
Since 3,
4 ans,
4 years,
vous en avez fait.
You did.
Oui,
Yes,
tous les deux ans.
Every two years.
Oui,
Yes,
c'est ça.
That's right.
Mais c'est des films
But it's movies.
qui sont forcément...
Which are necessarily...
Enfin,
Finally,
on gagnera plus d'argent
We'll make more money.
en distribuant
by distributing
des petits films
small films
qui coûteraient
that would cost
beaucoup moins cher.
Much cheaper.
Oui,
Yes,
mais est-ce que
But is it
ce n'est pas le genre
It's not the kind
de films
of films
qu'on télécharge
that we download
moins illégalement ?
Less illegal?
Parce qu'on va parler
'Cause we're gonna talk.
aussi un petit peu
also a little bit
de ça,
of this,
peut-être,
Maybe,
parce que vous êtes
because you are
directement concernés,
directly concerned,
je pense.
I think so.
Il y a des gens
There are people
qui posent des questions
asking questions
l'ailleurs sur le chat.
elsewhere on the cat.
Oui.
Yes.
Est-ce que c'est des films
Are these movies?
qu'on ne télécharge pas
that we don't download
moins illégalement
less illegally
que des Gonzo,
than Gonzos,
Budapestien
Budapestian
ou je ne sais rien ?
Or I don't know anything?
On est très téléchargés.
We're very downloaded.
90% de la consommation
90% of consumption
se fait de manière pirate.
is pirated.
Vous le savez ça ?
You know that?
Vous avez un retour
You have a comeback
vraiment là-dessus ?
Really on this?
C'est des études
They're studies.
qu'on a faites
that we made
avec des sociétés
with companies
qui surveillent
monitoring
les réseaux
networks
peer-to-peer.
peer to peer.
Ensuite,
Then,
on fait juste des films
We're just making movies.
qui ont une valeur ajoutée.
which have added value.
Et effectivement,
And actually,
pour que les gens
so that people
soient prêts à payer
be ready to pay
10 euros
ou 25 euros
or 25 euros
pour un DVD,
for a DVD,
il faut offrir
we must offer
des choses
things
dans le DVD.
on the DVD.
D'ailleurs,
Besides,
je n'ai pas regardé
I didn't look
sur le DVD,
on the DVD,
parce que j'ai vu en DVD.
Because I saw it on DVD.
Je ne parle pas
I'm not talking.
forcément en termes
Of course in terms
de bonus,
bonus,
mais en se disant
but saying
je vais mettre
I'll put on
de l'argent,
money,
je vais en avoir
I'm gonna get some.
pour mon argent.
For my money.
Vous avez un petit peu
You have a little bit
de bonus là-dessus ?
bonus on that?
Je crois qu'il y a
I think there's
une heure de making-of.
An hour of making-of.
Ah bah voilà,
There you go.
c'est intéressant.
That's interesting.
Il y a un reportage
There's a report
d'une demi-heure
half an hour
sur Anna également.
Also on Anna.
Ah !
Ah!
Je ne l'ai pas vu
I didn't see him.
en VOV,
in VOV,
parce qu'en fait,
because in fact,
moi je me réfère aussi.
I'm referring too.
J'ai piqué un DVD, moi.
I stole a DVD.
Les questions,
The questions,
c'était quoi alors ?
What was that then?
J'ai quelques questions
I have a few questions.
sur Twitter aussi,
on Twitter too,
il faut en parler également.
We need to talk about it too.
Alors,
So,
il y a
There is
Famille Brute
Gross family
qui demande
requesting
InGarious Bitches,
c'est Sucker Punch
It's Sucker Punch.
version XXX.
Point de vue...
Point of view...
Je demande à Anna.
I'm asking Anna.
Ah pardon.
Oh, sorry.
Anna,
tu as vu Sucker Punch
You saw Sucker Punch
en même temps ?
At the same time?
Est-ce que tu as vu
Did you see
Sucker Punch ?
Sucker Punch?
Je connais,
I know,
je ne l'ai pas vu.
I didn't see him.
C'est un film
It's a movie.
ultra effet spécial.
ultra special effect.
Alors,
So,
moi la question
the question
que je m'étais posée
that I'd been lying down
avant de lancer le film,
before launching the film,
je me suis dit
I thought
est-ce que l'hommage
is the tribute
à Tarantino
in Tarantino
va aller jusque dans
will go so far in
les plans très tarantiniens
very tarantine plans
avec...
with...
Non,
No,
avec le...
with the...
le travelling avant
forward travelling
qui arrive en plein milieu
which arrives in the middle
de la scène et tout.
and everything.
Les dialogues d'une demi-heure
Half-hour dialogues
avant l'électroche.
before the electrochase.
Un verre de lait.
A glass of milk.
Non,
No,
alors par contre,
then on the other hand,
non,
No,
je pense que la place
I think the place
dialogue et scène adulte
dialogue and adult scene
est bien gérée.
is well managed.
Je pense qu'il n'y a pas...
I don't think there's...
Parce que trop de dialogue,
Because too much dialogue,
on sait...
We know...
Ça a emmerdé,
It's fucked up.
je pense,
I think,
tout le monde.
Everyone.
En tout cas,
Anyway,
ceux qui achètent ce film
those who buy this movie
pour ça.
For that.
Je pense que c'est bien géré
I think it's well managed.
à ce niveau-là.
At that level.
La lumière est très bien.
The light is fine.
Il y a des scènes,
There are scenes,
notamment la scène
the scene
où il se fait torturer.
where he gets tortured.
T'as torturé poignardé.
You tortured yourself.
Oui.
Yes.
Nuance.
Non,
No,
je pensais à celle
I was thinking about the one.
qui était un peu plus loin
which was a little further
où c'est un mec
Where he's a guy
qui est sur une chaise.
That's on a chair.
Ah oui,
Oh, yes.
non,
No,
c'est autre chose.
It's something else.
C'était pas dedans,
It wasn't in there.
je pensais,
I thought,
cette scène-là.
That scene.
C'est pour ça.
That's why.
Non,
No,
je viens juste récupérer
I'm just picking up
la fille après.
the girl after.
Voilà.
There.
Pour la sauver.
To save her.
Est-ce que...
Is...
Justement,
Exactly,
c'est une question aussi
It's a question too.
que je voulais te poser.
I wanted to ask you.
Est-ce que ça change
Does that change?
d'un tournage
of a shooting
film adulte classique ?
Classic adult movie?
Je suppose que t'as
I guess you got
de l'installation de lumière
light installation
qui est faite normalement
which is made normally
pour chaque plan.
for each plan.
Enfin,
Finally,
sur un film standard,
on a standard film,
c'est ça.
That's right.
Tu changes de plan,
You're changing your plan,
t'as une heure minimum
you have a minimum hour
d'installation de lumière
installation of light
avant de retourner la scène.
before turning the scene.
Alors,
So,
j'imagine que pour un film,
I guess for a movie,
notamment peut-être,
in particular,
t'es peut-être pas mieux placé,
Maybe you're not in a better position.
mais pour un mec,
But for a guy,
c'est encore un peu plus difficile.
It's a little more difficult.
Tu dois avoir des scènes
You must have scenes.
qui durent neuf heures
lasting nine hours
de tournage, quoi.
Filming, what.
Alors,
So,
effectivement,
indeed,
Inglour House Beaches,
pour avoir un film ambitieux,
to have an ambitious film,
il faut aussi des contraintes.
We also need constraints.
Donc,
So,
effectivement,
indeed,
c'était une équipe technique
It was a technical team.
assez vaste
fairly large
comparée à un film X
compared to a movie X
traditionnel.
traditional.
Donc,
So,
ça veut dire
That means
à peu près 30 personnes
about 30 people
sur un plateau
on a plateau
au lieu de 4 ou 5.
for 4 or 5.
Ça change beaucoup.
It changes a lot.
Ensuite,
Then,
plusieurs caméramans,
several cameramen,
effectivement,
indeed,
ont changé de light
have changed light
toutes les 10,
every 10,
voire 15 minutes.
15 minutes.
Et enfin,
And finally,
les scènes étaient
the scenes were
beaucoup,
a lot,
beaucoup plus longues.
much longer.
Et les scènes de comédie
And the comedy scenes
n'étaient pas du tout
were not at all
négligées.
neglected.
Ce n'était pas accessoire,
It wasn't accessory,
en fait.
Actually.
c'est-à-dire,
that is,
pour les scènes de comédie,
for comedy scenes,
on nous faisait répéter
We were being repeated.
le texte en anglais,
the English text,
on nous faisait tout faire
They made us do everything
avant de filmer.
before you shoot.
Toutes les équipes techniques,
All technical teams,
en fait,
Actually,
viennent du traditionnel.
come from the traditional.
Voilà.
There.
C'est pour ça qu'il y a
That's why there's
une image qui est
an image that is
complètement différente
completely different
et qui rapproche
and which brings
vraiment du cinéma.
Really movie.
Vous l'avez filmé
You filmed it.
en anglais,
in English,
le film ?
the movie?
Oui.
Yes.
D'ailleurs,
Besides,
moi,
Me,
j'ai fait la connerie,
I screwed up,
je la regardais en français,
I looked at her in French,
quoi.
What.
C'est pas vrai ?
Right?
Je me suis dit,
I thought,
après,
then,
regarde,
Look,
c'est une connerie.
It's bullshit.
Je me suis dit,
I thought,
Norseul Productions,
français,
French,
tu vois,
See,
j'étais con,
I was stupid,
en fait,
Actually,
mais après,
But then,
je me suis aperçu assez vite.
I saw myself pretty soon.
En fait,
Actually,
ce qui est compliqué,
which is complicated,
c'est que tes actrices
It's just your actresses
ont toutes des langues différentes.
all have different languages.
Oui,
Yes,
c'est ce que je me suis dit après.
That's what I said after.
Je me suis dit,
I thought,
il va y avoir une hongroise,
There's gonna be a Hungarian,
un truc et tout.
something and everything.
C'est toi qui as doublé
You're the one who doubled.
ta voix ?
Your voice?
Ah non,
Oh, no, no.
pas du tout.
Not at all.
Non,
No,
c'est pas toi.
It's not you.
Je ne savais même pas
I didn't even know.
que ma voix avait été doublée.
that my voice had been doubled.
Moi qui me suis donné du mal
I'm hurting myself.
pour apprendre
to learn
The world castle is too high,
maybe the man entrance.
maybe the man entry.
Oui.
Yes.
On a tout compris.
We got it all.
Laure,
ton père en premier,
Your father first,
Laure,
et donc,
and so,
le tournage a duré combien de temps ?
How long did the shooting last?
Une semaine,
A week,
je crois,
I think,
un peu plus.
A little more.
Non,
No,
le tournage a duré deux semaines.
The shooting lasted two weeks.
Deux semaines.
Two weeks.
Après,
Then,
c'est vrai qu'il y a eu
It's true there was.
trois jours off,
three days off,
mais deux semaines,
but two weeks,
oui.
Yeah.
Un film adulte classique,
A classic adult movie,
c'est plutôt dans les 3-4 jours,
It's rather within 3-4 days,
non ?
No?
3 jours,
3 days,
2 jours,
2 days,
3 jours,
3 days,
oui.
Yeah.
La scène qui t'a demandé
The scene that asked you
le plus de travail.
Most work.
C'est une de X
It's one of X's.
ou celle de X ?
Or X's?
Je ne me regarde pas.
I'm not looking at myself.
Je ne me regarde pas comme ça.
I'm not looking at myself like that.
Oui,
Yes,
au final,
in the end,
on peut te demander.
We can ask you.
C'est un adulte
He's an adult.
ou scène de dialogue ?
or dialogue scene?
Pour être honnête,
To be honest,
la scène qui fut la plus difficile
the scene that was the most difficult
à tourner,
turning,
c'était une scène de comédie.
It was a comedy scene.
En fait,
Actually,
on était dans des baraques
We were in a house.
où il faisait à peu près
where he was about
moins 5 à moins 10 degrés.
minus 5 to minus 10 degrees.
Ah,
ça aide pas.
It's not helping.
On devait constamment répéter
We had to keep repeating
la comédie
comedy
et comme le casting
and like casting
était composé essentiellement
was mainly composed
d'actrices tchèques
Czech actresses
qui ne parlaient pas toutes
who didn't all talk
parfaitement anglais,
perfectly English,
on devait recommencer,
We had to start over,
recommencer,
Do it again,
recommencer.
Do it again.
Et en fait,
And actually,
pendant le X,
during the X,
le corps est dans l'action.
The body is in action.
Il y a une espèce d'adrénaline,
There's a kind of adrenaline,
il y a quelque chose
There's something
qui fait qu'on sent moins le froid.
Which makes you feel less cold.
Tandis qu'une scène de comédie
While a comedy scene
dans une baraque
in a house
à moins 5 degrés,
at minus 5 degrees,
lorsqu'il y a 30 nanas,
when there are 30 chicks,
eh bien,
Well,
ça devient très très long.
It's getting very long.
C'est la scène intérieure
It's the inside scene.
du camp,
of the camp,
c'est ça ?
Is that it?
Exactement,
Exactly,
c'est là en fait
It's actually there.
où il y a toutes les baraques
where there are all the barracks
avec les lits
with beds
et donc Tara White
and so Tara White
avait un monologue
had a monologue
qui était relativement long
which was relatively long
et dès qu'elle se trompait
and as soon as she was wrong
en fait sur un mot
actually on a word
ou sur un truc,
or something,
il fallait recommencer.
We had to do it again.
Donc c'était la scène
So it was the scene.
la plus dure en fait.
The hardest one actually.
Est-ce que t'as chopé la crève ?
Did you get the death?
Oui,
Yes,
oui,
j'ai chopé la crève.
I got the death.
C'est horrible.
That's horrible.
La chef,
Chief,
c'est ça,
That's right,
c'est Tara White,
It's Tara White,
c'est ça ?
Is that it?
Effectivement.
Indeed.
Il y a une scène
There's a scene.
un petit peu à la colonel,
A little bit to the colonel,
comment s'appelle ce colonel
What's that colonel's name?
dans Full Metal Jacket
in Full Metal Jacket
où il gueule sur tout le monde ?
Where's he yelling at everyone?
Le Sergent Bay ?
Sergeant Bay?
Non,
No,
non,
ça c'est celui
That's the one.
qui se fait gueuler dessus.
who gets yelled at.
Bon,
All right,
c'est pas grave.
It's okay.
En tout cas,
Anyway,
il y a une scène
There's a scene.
un peu comme ça,
A little like that,
c'est assez marrant.
It's kind of fun.
D'accord.
Okay.
Bon,
All right,
enfin,
Finally,
voilà,
There you go.
donc en résumé,
therefore in summary,
je suis pas un pro
I'm not a pro
des films.
movies.
Je n'en ai pas vu 15 000
I haven't seen 15,000.
non plus,
Neither,
j'en ai vu quand même.
I saw it anyway.
Moi,
Me,
j'étais plutôt
I was rather
ancienne version,
old version,
je suis en Brigitte Larrède.
I'm in Brigitte Larrede.
Ah oui ?
Really?
À l'époque où
When
vous avez sauté des écolières,
You jumped from schoolgirls,
ça je n'ai pas
That I don't have
dans la morale française
in French morality
à l'époque,
at the time,
c'était bon.
It was good.
Oui,
Yes,
elle a fait un film
She made a movie.
qui s'appelait
whose name was
Les petites écolières,
The little schoolgirls,
c'était censé avoir 16 ans
It was supposed to be 16 years old.
dans les années 70,
in the 1970s,
c'est des vieux films.
They're old movies.
Mais en tout cas,
But anyway,
j'ai repéré,
I've spotted,
quoi qu'il arrive,
Whatever happens,
que c'était en effet
that it was indeed
produit,
product,
enfin,
Finally,
c'était réalisé
it was realized
avec un autre style
with another style
et que c'était
and that it was
très travaillé à ce niveau-là.
very worked at that level.
Merci.
Thanks.
De rien,
You're welcome.
de rien.
Merci,
Thank you.
je me permets aussi.
I'll do it too.
Oui,
Yes,
il y a Litchi qui dit
There's Litchi saying
que de te dire
what to tell you
« Dis juste à Napolina
"Just tell Napolina
qu'elle est belle. »
She's beautiful. »
Et voilà.
There you go.
Et c'est une femme
And she's a woman.
qui a dit ça.
Who said that.
Et qu'une bouteille de coca
And a bottle of coca
est mal placée.
is in a bad position.
On peut confirmer ici
We can confirm here.
parce qu'on la voit en live
because we see her live
elle est très jolie.
She's very pretty.
Surtout ses yeux gris
Especially her gray eyes
qui sont magnifiques.
which are beautiful.
Sur Behemoth
About Behemoth
qui a regardé
who watched
beaucoup le décolleté
a lot the neckline
d'Anna.
Anna.
C'est vrai,
That's right,
il a des yeux très jolis.
He has very nice eyes.
D'ailleurs,
Besides,
Napolina...
Tu veux une cigarette ?
You want a cigarette?
Tu es belle,
You look beautiful.
tu es belle,
You look beautiful,
je pense que c'est vrai.
I think it's true.
On a un petit invité
We have a little guest.
qui est venu
who came
te rendre hommage
To pay tribute to you
et te dire un petit merci.
And say thank you.
Alors,
So,
tu ne le connais sûrement pas.
You probably don't know him.
Il était venu
He had come
parler à Katsuni
Talk to Katsuni
à l'époque
at the time
et la première fois
and the first time
qu'il est venu
that he came
c'était avec
it was with
Captain Braquemart.
Oui.
Yes.
Est-ce que tu connais
Do you know
Captain Braquemart ?
Captain Braquemart?
Pas du tout.
Not at all.
C'est un artiste
He's an artist.
en français
in French
qui avait piqué
who stole
l'idée de sa chanson
the idea of her song
qu'a fait des millions
millions
de vues sur YouTube
views of YouTube
à notre ami
to our friend
Captain Gourdin
qui est revenu
who has returned
et qui va revenir
And who will come back
exprès pour toi.
For you.
Il m'a dit
He told me
qu'il avait une chanson
that he had a song
pour toi
for you
et pour te remercier surtout.
And especially to thank you.
Il va nous expliquer
He'll explain.
tout ça.
All this.
Captain Web,
peut-être conclue
perhaps concluded
un petit peu
a little bit.
pendant que Captain Gourdin arrive.
while Captain Gourdin arrives.
Écoute,
Look,
quoi dire
What to say
sinon que tu sembles
If you don't seem
ma foi
my faith
plaire beaucoup
please a lot
sur Twitter
on Twitter
et sur le chat.
and on the cat.
Je ne fais pas
I'm not doing
si toutes les questions
if all questions
parce qu'il y en a
because there are
beaucoup, beaucoup.
a lot, a lot.
On me dit
I'm told
de te dire
to tell you
de dire
to say
des trucs
stuff.
qu'on peut
that we can
enfin,
Finally,
on ne choisit pas
we don't choose
les pires trucs
the worst stuff
qu'on peut lire.
We can read.
Non, non,
No, no,
mais je ne choisis pas
but I don't choose
mais on me demande
But I'm being asked
plus de cam
more cam
de Anna Paulina
of Anna Paulina
à l'écran
on screen
et pas moi.
And not me.
Anna pousse la bouteille
Anna pushes the bottle
de coca
Of coca
donc tu vois
So you see
ce n'est pas super intéressant
It's not super interesting.
non plus.
Neither.
Je n'ai pas de projet
I don't have a plan
de ligne de lingerie
Line of lingerie
à l'heure actuelle.
At present.
Moi non plus.
Neither do I.
Ouais, je suis arrivé, ouais.
Yeah, I got here, yeah.
Captain !
Captain!
Oh, mais c'est Captain Gourdin !
Oh, but it's Captain Gourdin!
Ouais, Captain Gourdin !
Yeah, Captain Gourdin!
Salut !
Hey!
Une dernière question
One last question
par la Paulina.
by the Paulina.
Est-ce que tu préfères
Do you prefer
les hommes timides
shy men
ou entreprenants ?
or enterprising?
Entreprenants.
Entrepreneurs.
T'entends bien.
You hear me.
Et les entrepreneurs ?
What about the entrepreneurs?
Le BTB,
The BTB,
les travaux publics.
Public works.
Je suis en entrepreneur,
I'm an entrepreneur,
entreprenant.
enterprising.
Alors le Captain Gourdin
Then Captain Gourdin
est un gros entrepreneur,
is a big entrepreneur,
il faut le savoir.
You have to know.
Ouais, salut Anna,
Yeah, hi, Anna,
Captain Gourdin.
Ça pulse Captain Gourdin ?
Is that driving Captain Gourdin?
Ouais, ça pulse.
Yeah, it's pushing.
Comment va le 9-3
How's 9-3?
là ?
There?
Ça va super, super.
Great, great.
Moi je suis dans le 9-2
I'm in 9-2.
mais c'est pareil.
But it's the same.
9-3-4-4.
T'as pas un peu touché là ?
Didn't you touch a little there?
Moi j'ai de la bonne
I got some good stuff.
White Widow c'est toujours.
White Widow is still.
Non, moi j'ai juste des mots.
No, I just have words.
Moi je suis le poète français,
I am the French poet,
vous connaissez.
You know.
Je suis un poète des mots,
I'm a poet of words,
je sais pas si tu connais
I don't know if you know
l'art de Captain Gourdin.
Captain Gourdin's art.
Plus de 75 000 vues
More than 75,000 views
sur YouTube maintenant.
on YouTube now.
Oui, tout à fait.
Yes, absolutely.
Je crois, un truc comme ça.
I think something like that.
C'était à l'époque
It was back then.
de Marie-Claude.
Marie-Claude.
Marie-Claude,
c'était ma petite habille
It was my little dress.
à l'époque,
at the time,
en maison de retraite.
in a nursing home.
Et ça avait bien marché.
And it worked well.
Depuis,
Since then,
j'étais venu vous voir
I came to see you.
pour parler de Katsune.
to talk about Katsune.
Et à Katsune,
And in Katsune,
pour parler de Stéphanie,
to talk about Stephanie,
surtout ma nouvelle petite habille
especially my new little dress
qui faisait pas des trucs
Who didn't do stuff
comme Katsune.
Like Katsune.
Alors c'était dégueulasse.
So it was disgusting.
Mais,
But,
Stéphanie a bien changé depuis.
Stephanie has changed a lot since then.
Et je suis venu
And I came
pour te remercier
to thank you
parce que grâce à toi
because thanks to you
ma vie de couple
my marriage life
a été sauvée.
was saved.
Tu ne le sais pas Napolina.
You don't know Napolina.
Mais je te le dis tout de suite.
But I'm telling you right now.
Et je t'ai écrit
And I wrote you
une petite chanson.
A little song.
Enfin, j'ai écrit
Finally, I wrote
une petite chanson
a little song
à ma petite habille Stéphanie
To my little Stéphanie dress
dans laquelle
in which
je t'aurai un hommage
I'll give you a tribute.
certain parce que
certain because
sans toi
Without you
ma vie ne sera pas la belle.
My life won't be beautiful.
Ouais,
Yeah,
ouais,
je suis Napolina
I am Napolina
dans la place.
in the square.
Ouais.
Yeah.
Oh.
Je me présente plus,
I'm not running anymore,
vous me connaissez,
You know me,
je m'appelle Captain Bourdin.
My name is Captain Bourdin.
Toujours très chaud
Still very hot
comme LTP,
as LTP,
toujours un vrai lapin.
Always a real rabbit.
La dernière fois,
Last time,
je vous ai parlé
I talked to you.
de ma copine Stéphanie.
My girlfriend Stephanie.
Vous vous rappelez
Remember?
celle qui était
which was
de l'opposé de Katsunei
from the opposite of Katsunei
qui était trop manche,
who was too tight,
qui au lit
Who in bed
était bien plus glacé
was much cooler
que de la faïence
earthenware
en plein hiver
in the middle of winter
qu'une cuvette de WC.
a toilet bowl.
maintenant elle a changé,
Now she's changed,
aussi chaude
as hot
qu'une actrice.
an actress.
Le soir dans le tiroir,
In the evening in the drawer,
c'est même elle qui sort
She's even coming out.
le reste du fris.
the rest of the fries.
Brûlante comme un reptile
Burning like a reptile
de prisonnier
of Prisoners
après la douche.
After the shower.
Des fois,
Sometimes,
je m'ocquera mon poisson
I will hide my fish
à côté sans que je la touche.
next door without me touching her.
Oui,
Yes,
mais voilà,
But here it is,
elle a pris 20 kilos.
She took 20 kilos.
Elle transpire comme un veau.
She sweats like a calf.
Quand elle me parle,
When she talks to me,
je me sens des Roland McDo.
I feel like Roland McDo.
Quand elle s'allonge
When she lies down
sur le lit,
on the bed,
on dirait un pudding anglais.
Looks like an English pudding.
Ça met bien d'ailleurs
That's good, by the way.
10 minutes avant
10 minutes before
de se stabiliser.
to stabilize.
Plus moyen de vendre,
More of a way to sell,
de triquer.
To cheat.
J'ai tout essayé,
I tried everything,
rien n'y fait.
Nothing does.
jusqu'au jour où
until
j'ai trouvé la bonne idée.
I found the right idea.
Je sais tatouer
I can tattoo
Anna Paulina
sur le dos
on the back
de ma copine Stéphanie.
My girlfriend Stephanie.
C'est un vrai festival
It's a real festival
dans les draps,
in sheets,
plutôt pas l'olien.
Rather not the olean.
Non, non,
No, no,
ouais,
Yeah,
pas bon.
Not good.
Je sais tatouer
I can tattoo
Anna Paulina
sur le dos
on the back
de ma copine Stéphanie.
My girlfriend Stephanie.
C'est bien plus efficace
It's much more efficient.
que du viagra
than viagra
pour la soudonie.
for soldonia.
Ouais,
Yeah,
ouais,
ouais.
Yeah.
Merci à me,
Thanks to me,
car grâce à toi,
because thanks to you,
je me sens comme si Freddy
I feel like Freddy.
plus jamais en panne,
Never broke again,
sans pompe
without pump
et même sans chirurgie.
and even without surgery.
Maintenant le top,
Now the top,
ça serait que tu me rendes
That would be for you to give me back.
un petit service.
A little favor.
Oui,
Yes,
j'en entends déjà
I already hear some.
qui disent que je pousse
who say I push
un peu les vis.
A little screws.
Mais si tu pouvais
But if you could
enregistrer d'une voix
recording with a voice
sans souhait dans ce micro
without wish in this microphone
ou un truc du genre
or something.
vas-y,
Go on,
Capitaine Gourdin,
Captain Gourdin,
t'es beau,
You're beautiful,
t'es con.
You're stupid.
J'ai déjà pris un rendez-vous
I already made an appointment.
chez un pro de la sono
in a sound pro
pour lui implanter
to implant him
un haut-parleur dans le dos.
A speaker in the back.
J'ai fait tatouer
I had tattooed.
Anna Paulina
pour la copine Stéphanie.
For girlfriend Stephanie.
C'est un vrai festival
It's a real festival
dans les bras
in arms
de la panolie.
Panolia.
J'ai fait tatouer
I had tattooed.
Anna Paulina
sur le dos de ma copine Stéphanie.
on my girlfriend Stephanie's back.
C'est un vrai festival
It's a real festival
dans les bras
in arms
de la panolie.
Panolia.
Ouais,
Yeah,
tu viens de voir
you just saw
ta ronde quand même
your round anyway
qui s'est fait.
That's what happened.
J'ai fait tatouer
I had tattooed.
Anna Paulina
sur le dos de ma copine Stéphanie.
on my girlfriend Stephanie's back.
C'est un vrai festival
It's a real festival
dans les bras
in arms
de la panolie.
Panolia.
Ouais.
Yeah.
Un.
One.
J'ai fait tatouer
I had tattooed.
Anna Paulina.
Voilà.
There.
Bravo.
Merci,
Thank you.
capitaine Gourdin.
Captain Gourdin.
Pour le plus,
For the most part,
un magnifique morceau
a beautiful piece
qui restera dans les annales.
which will remain in the annals.
Je crois qu'on peut le dire.
I think we can say that.
Il restera dans les annales
It will remain in the annals
de YouTube
YouTube
au fin fond.
At the bottom.
Voilà.
There.
Au fin fond de ce film.
At the bottom of this movie.
Je salue
Hail
le rectum
rectum
d'un prisonnier
of a prisoner
après la douche.
After the shower.
Pas mal quand même.
Not bad anyway.
Franchement,
Honestly,
c'est...
It's...
Il y en a ici
There's some here.
qui ont déjà fait
who have already done
de la prison.
prison.
Il y en a à gauche.
It's on the left.
Il y en a à la gauche.
There's some on the left.
C'est le principe
That's the principle.
de Captain Gourdin.
Captain Gourdin.
C'est le poète
He's the poet.
des mots.
words.
Le mot des poètes.
The word of the poets.
La poésie des mots
Word poetry
c'est un vrai
it's a real
de l'air beau.
Beautiful air.
Des temps modernes.
Modern times.
Et dire que je l'ai rencontré
And to say I met him
dans le 113.
in 113.
Merci Captain Gourdin.
Thank you Captain Gourdin.
De rien.
You're welcome.
Merci Captain.
Thank you Captain.
Bravo.
Bon alors Anna
Well then Anna
il faut que tu saches
I need you to know
que tu te prépares
that you prepare
à supporter
to be supported
la pire...
the worst...
Ah il y a un petit
Ah, there's a little one.
interview d'abord non ?
Interview first, right?
Un petit interview
A little interview
d'alloween.
Alloween.
Ouais d'accord
Yeah, okay.
bah interview alors.
Well interview then.
Go.
Ah alors
Oh, then.
c'était donc
So it was
The Fucking Halloween Show.
Ah ouais man.
Yeah, man.
Et moi en fait
And I'm actually
je voulais vous parler
I wanted to talk to you.
d'un truc un peu léger
something a little light
qui n'avait rien à voir
who had nothing to do with
avec tous ces trucs
with all that stuff
dont on a pu parler
of which we could talk
un petit peu longuement.
A little long.
En fait je voulais vous parler
Actually, I wanted to talk to you.
de l'origine
of origin
de la citrouille
Pumpkin
dans Halloween.
Halloween.
Parce que tout le monde
Because everyone
se dit allez on va
Say, come on, let's go.
s'acheter une putain
buy a whore
de citrouille
Of pumpkin
on va la creuser
We'll dig it.
on va foutre une lanterne
We're gonna blow a lantern.
enfin bref.
Anyway.
Mais pourquoi la citrouille ?
But why the pumpkin?
Bah oui pourquoi ?
Why?
Mais pourquoi ?
But why?
Why the pumpkin man ?
Why the pumpkin man?
Yeah mother fucker.
Et en fait l'origine
And actually the origin
de la citrouille creusée
dug pumpkin
avec la bougie
with the candle
vient d'un comte irlandais
from an Irish count
qui s'appelle
called
Jack O'Lantern.
Donc c'est en fait
So it's actually
l'histoire d'un gars
a guy's story
qui s'appelle Jack
named Jack
qui était particulièrement
which was particularly
avare
avarice
et porté sur la bouteille.
and carried on the bottle.
Ah bah oui
Oh, yeah.
c'est bien Jack Daniels alors.
It's Jack Daniels then.
Ouais mais Jack Daniels
Yeah, but Jack Daniels.
c'est Tennessee
It's Tennessee.
alors que là c'est Irlande
while this is Ireland
donc attention ça
So watch this.
ça s'est fait des ombres.
It's been dark.
C'était avant qu'il émigre.
That was before he emigrated.
Ouais avant qu'il se fasse
Yeah, before it happens.
poursuivre par l'ETA et tout.
continue with ETA and everything.
Et en fait un soir
And actually one night
il aurait rencontré
he would have met
le diable
the devil
dans un pub.
In a commercial.
Et donc
And so
The devil.
Et Jack en fait
And Jack actually
s'est foutu de sa gueule
Fucked her.
genre un peu raide
like a little stiff
genre ouais
like yeah
Lucifer je nique ta race
Lucifer, I'm fucking your race.
vas-y
Go ahead.
je me suis tapé ta wife
I fucked your wife
enfin bon
finally good
un peu le sale plan.
A little bit of the dirty plan.
Et donc
And so
Lucifer lui jette un sort
Lucifer casts a spell on him
sort que sort
come out
qui va faire que
who'll make that
le jour de sa mort
the day of his death
il ne pourra pas aller en enfer.
He can't go to hell.
c'est ballot.
It's a mess.
Tu vois tu ne pourras pas
See, you can't.
aller en enfer
go to hell
t'es triste quoi
you're sad what
merde
Fuck
fais chier
Damn it.
je voulais y aller quoi.
I wanted to go what.
Et qu'il ne rejoindrait pas
And he wouldn't join
non plus le paradis.
Nor does heaven.
Donc là c'est un peu plus ballot.
So that's a little bit more of a deal.
Le purgatoire.
Purgatory.
À cause de son avarice
Because of his avarice
et de ses autres péchés
and His Other Sins
alcooliques.
alcoholics.
Et donc
And so
il serait condamné
He would be sentenced
à errer entre les deux mondes
wandering between the two worlds
jusqu'au jugement dernier
until the last judgment
à savoir
to know
le Judgment Day
Judgment Day
The Rise of the Machines.
What the fuck ?
What the fuck?
Le jour où les Terminator
The day the Terminators
viendront.
Come.
Et donc à sa mort
And so when he died
Jack est plongé
Jack's in.
dans l'escurité
Security
et il réussit
and he succeeds
à se déplacer
to move
un peu comme un galérien
Kind of like a galerian.
avec un charbon ardent
with burning coal
disposé à l'intérieur
inside
d'un navet évidé.
An empty turnip.
Tu vois il trouve un navet
See, he finds a turnip
le mec il le creuse
the guy he digs it.
il fout son charbon
He's making a mess.
et puis il avance
and then he moves
comme ça comme un con quoi.
Like a jerk.
J'en prince des navets quoi.
I'm prince of turnips.
On en est arrivé là.
We got there.
Et en guise de l'interne
And as an intern
tu vois navet
You see, turnip.
c'était la lanterne en fait.
It was the lantern actually.
Et en fait
And actually
ils ont remplacé
they have replaced
le navet par la citrouille.
the turnip by pumpkin.
Ils se sont dit
They said
un navet
a turnip
c'est un peu petit
It's a little small.
c'est un peu moche
It's a little ugly.
c'est plus sex toy
It's more sex toy
je sais pas
I don't know.
les mecs vont faire
Guys are gonna do it.
des trucs bizarres
weird stuff.
alors que la citrouille
while pumpkin
c'est un peu plus virile
It's a little more virile.
c'est un peu plus sense one.
It's a little more sensible one.
Et donc
And so
la citrouille
pumpkin
c'est un légume
It's a vegetable.
qui a été importé
which has been imported
en frère
as a brother
des Amériques
of the Americas
au 17ème siècle
17th century
par des importateurs
by importers
de fruits et légumes.
fruit and vegetables.
Anna je suis sûr
Anna I'm sure
que tu es très intéressé
that you're very interested
par l'histoire de la citrouille
by the history of pumpkin
et alors ça peut faire
And then it can be
un film très sympa.
A very nice movie.
Ah totalement
Totally
ça me passionne.
I'm passionate about it.
Un film avec des hommes
A movie with men
citrouilles
Pumpkins
avec légumes marines.
with sea vegetables.
Est-ce qu'il y a eu
Was there
des films X
of films X
avec des sorcières ?
with witches?
Oui.
Yes.
Sûrement.
Probably.
Sûrement oui.
Probably yes.
Allo week.
Hello week.
La parodie de la sorcière
The witch's parody
bien aimée.
Loved.
Blair Beach.
Oh putain.
Oh fucking.
Nous vous
We are you
dorsal
nous vous offrons ce concept.
We offer you this concept.
Blair Beach.
Je pose un copyright
I'm applying a copyright
sur le nom moi.
on the name me.
Et est-ce que vous voulez
And do you want
pas faire des films
Not making movies
avec des zombies ?
With zombies?
C'est très tendance
It's very trendy.
le zombie.
The zombie.
Ouais.
Yeah.
Zombie.
Ouais mais c'est pas très sexy.
Yeah, but it's not very sexy.
Moi j'avais pensé
I thought
à une parodie de film aussi
a movie parody too
c'était Inception
It was Inception.
ça s'appelait
It was called
je sais pas Inception
I don't know Inception
et puis
and then
et puis le mec
And then the guy
plus rentré dans le rêve
more in the dream
plus s'insérer
more inserted
dans le niveau
level
dans le rêve
in the dream
plus s'insérer
more inserted
dans le niveau
level
dans les filles aussi.
In girls too.
Merci c'est bon.
Thanks.
Alors pour revenir
Then come back
sur l'histoire
on history
de Behemoth
of Behemoth
et de sa citrouille
and pumpkin
en fait Jack
Actually Jack
c'est le nom
that's the name.
de Jack Scullington
by Jack Scullington
dans L'étrange noël
in The strange Christmas
de Monsieur Jack
by Mr. Jack
qui est le Punk King King
which is the Punk King King
le roi citrouille.
The pumpkin king.
Le roi citrouille
The Pumpkin King
donc d'où
from which
je suppose que c'est lié
I guess it's connected.
à cette histoire.
to this story.
Je suppose qu'il y a une analogie
I guess there's an analogy.
parce qu'il y a beaucoup de trucs
'Cause there's a lot of stuff
avec le roi citrouille en fait.
With the pumpkin king in fact.
Et donc il faut savoir
And so we need to know
c'est que la citrouille
It's just pumpkin.
c'est le nom
that's the name.
donc de certaines espèces
of certain species
et par contre
and, however,
ce qu'on mange à la maison
what we eat at home
c'est le potimarron.
It's the potimarron.
Ah oui.
Oh, yes.
C'est un peu comme le bœuf
It's kind of like beef.
qui est plutôt la viande
which is rather meat
C'est un peu comme les marrons
It's kind of like browns.
et les châtaignes.
and chestnuts.
Le truc qui passe après un dîner
The thing that happens after dinner
est presque parfait aussi.
is almost perfect too.
Ah oui.
Oh, yes.
Ils disent exactement la même chose.
They say exactly the same thing.
Ah bah tu vois
Ah, you see.
ça vient même pas de M6
It's not even from M6.
et je travaille même pas chez eux.
And I don't even work at home.
On va peut-être postuler.
Maybe we'll apply.
On gagnerait un peu plus de thunes
We'd earn a little more money.
je prendrais plus de cocaïne.
I'd take more cocaine.
Eux égale M6.
They equal M6.
Et donc le potiron
And so the pumpkin
c'est le nom culinaire.
It's the culinary name.
Et puis donc la chair
And then the flesh
se mange comme la pomme de terre
eats like potatoes
ça peut se manger sucré.
It can eat sweet.
Par exemple la pomme qu'une paille
For example apple as straw
qui est un plat traditionnel
which is a traditional dish
qui est super bon.
Which is super good.
Il faut que ce soit bien réussi.
It has to be successful.
Ça peut être en potage.
It could be in soup.
Ma mère la fait très bien.
My mother does it very well.
C'est vrai ?
Really?
Oui.
Yes.
La mienne aussi.
Mine too.
On devrait faire un petit concours
We should do a little contest.
mems versus mems.
C'est faisable.
It's feasible.
Il y a des frites de citrouille
There are pumpkin fries.
c'est vachement bon.
It's really good.
Des frites de citrouille ?
Pumpkin fries?
Oui.
Yes.
En fait tu t'achètes
You actually buy yourself.
une petite sève active fry
a small active sap fry
tu coupes tes morceaux de citrouille
you cut your pumpkin pieces
en frites
Fries
tu balances ça
You throw it away.
deux cuillères d'huile
two spoons of oil
tu laisses ça 35 minutes
you leave that 35 minutes
franchement c'est pas dégueu.
I mean, it's not gross.
Je suis d'accord.
I agree.
Tu peux faire ça en tarte
You can do that pie.
sucrée, salée
sweet, salty
moi j'ai fait des sortes de curry
I did some kind of curry.
avec de la citrouille
with pumpkin
en fait tu coupes des petits morceaux
You actually cut small pieces
tu fais mijoter ça
You're simmering this.
avec une petite sauce
with a little sauce
non sans cafard
not without cockroach
où ils sont venus tout sales
where they came all dirty
pour nager.
to swim.
Et voilà.
There you go.
Donc c'était une petite aparté
So it was a little bit apart.
un petit peu gentille
a little nice
parce que parfois
because sometimes
je voudrais essayer
I'd like to try
de me rattraper des choses atroces
to make up for terrible things
que je raconte mais
I'm telling you, but
ça suffit pas encore.
That's not enough yet.
Bravo Behemoth.
Merci Behemoth
Thank you Behemoth
pour cette petite interlude.
for this little interlude.
Merci bravo.
Thank you very much.
Exceptionnel.
Exceptional.
Merci.
Thanks.
And God save the Queen.
Alors voilà
So here we go.
ça c'est le pire moment de l'émission.
This is the worst time on the show.
C'est la pire partie de l'émission.
It's the worst part of the show.
Anna prépare toi.
Anna, get ready.
On va essayer de le faire en rapido
We're gonna try to do it in a hurry.
parce que je crois
because I think
qu'Anna doit rentrer bientôt.
Anna has to come home soon.
Anna va réagir
Anna will react
à chacun de tes was-off.
to each of your was-off.
Je suis pas sûr.
I'm not sure.
C'est l'heure du was-off.
Time for was-off.
Tu connais le principe du was-off ?
You know the principle of was-off?
Non.
No.
Ce sont les pires infos du net
It's the worst news on the net.
qui sont tombées
who fell
toute la semaine.
All week.
Allez c'est parti.
Come on, let's go.
Alors ça commence soft
So it starts soft
je te rassure
I assure you
les premières infos
the first news
c'est des trucs plutôt rigolos.
It's pretty funny stuff.
Notamment celui-ci
In particular this one
qui est paru cette semaine
released this week
du Brain Magazine
Brain Magazine
qui est un magazine
which is a magazine
très reconnu quand même.
Very well-known anyway.
C'est sur la cervelle ?
Is that on the brains?
Bien sûr.
Sure.
Brain Magazine.
C'est sur la compétence
It's about competence.
du business et tout ça.
business and all that.
Et donc ils ont relevé
And so they picked up
les recherches
research
qui ont été le plus faites
which have been the most done
sur
on
les plus étranges
the strangest
sur internet
on the Internet
et vous pouvez avoir
and you may have
des trucs assez admirables
Pretty admirable stuff.
notamment
in particular
la recherche
Research
attaquer ses voisins
attack its neighbours
avec des roquettes.
with rockets.
Oui il y a beaucoup
Yes, there is a lot
qui n'a pas envie.
who doesn't want to.
Ça se fait beaucoup
It's done a lot.
en Palestine ça je crois.
in Palestine that I think.
C'est con.
That's stupid.
Il y a en France
There is in France
il y a
There is
trouver des vrais vampires
Find real vampires
à Lyon.
Lyon.
Alors il y a des gens
So there are people
qui sont très intéressés
who are very interested
par avoir ça.
by having this.
Comme la rosette
Like the rosette
il y a la rosette de Lyon
There is the rosette of Lyon
il y a les vampires de Lyon.
There's the vampires in Lyon.
Ou une recette
Or a recipe
qui
who
une recherche
Research
qui pourrait être
which could be
plus tard
later
une rubrique de béhémoth
a behemoth section
qui sont les recettes cannibales
which are cannibal recipes
c'est très demandé.
It's very much in demand.
et vous avez aussi
and you also have
alors ça c'est peut-être
So maybe this is
un peu plus
a little more
votre secteur
your sector
chez Dorcel
at Dorcel
parce que ça parle
because it speaks
de films adultes
adult films
je cite
I quote
je vous les guillemets
I'll quote them to you
films de femmes sans jambes
women's movies without legs
qui font l'amour.
who make love.
C'est très à la mode
It's very fashionable.
c'est une niche qui existe.
There is a niche.
Oui je pense
Yes, I think so.
c'est vrai
That's right.
une niche très fermée.
A very closed niche.
Ça me rappelle
It reminds me.
t'es dans Weeds
You're in Weeds
il y avait un épisode
There was an episode
de Weeds
of Weeds
enfin plusieurs même
finally several same
où il parlait de ce mec
where he was talking about this guy.
qui se découpait
who cut himself
des doigts de pieds
toe fingers
et après il tourne un film de cube.
And then he shoots a cube film.
D'accord
Okay.
mais oui
but yes
c'est très marrant
It's very funny.
oui ça va un peu plus loin
Yeah, it goes a little further.
oui c'est vrai
Yes, it's true.
les ways of suivants
the following ways of
Oh !
Oh!
Oh là là !
Oh, there!
Oh oui !
Oh yes!
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Oh là là !
Oh, there!
Ah oui donc tu connaissais vraiment
Oh yes, so you really knew
One point !
One point!
Damage !
Damage!
Comment on peut triper là-dessus ?
How can we trip on this?
Tu dis ça
You say that.
parce que tu n'as pas de doigt
because you don't have a finger
tu as touché les doigt de pieds
You touched your finger with your feet
Repartons tout de suite
Let's go now
là je crois que c'est en Allemagne
I think it's in Germany.
que ça s'est passé
that it happened
cette fois-ci
this time
c'est un personnage
He's a character.
qui s'est fait arrêter
who was arrested
non c'est en Floride
No, it's Florida.
pardon
Forgive me
c'est mardi dernier
It's last Tuesday.
il va passer 90 jours
He'll spend 90 days
de détention
detention
c'est pas rien quand même
It's not nothing anyway.
qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est que ce personnage ?
What is this character?
C'est tout simplement
It's just
un logo géant
a giant logo
un Lego pardon
a Lego pardon
un Lego géant
a giant Lego
de 2m50
Of 2m50
qui a été placé
which has been placed
de 250 mètres de haut
250 metres high
non je ne suis pas trompé
No, I'm not deceived.
je ne suis pas trompé ce que c'est
I'm not fooled what it is.
2m50 de haut
2m50 high
qui a été placé
which has been placed
aux abords d'une plage
near a beach
en Californie
in California
et qui donc
and therefore
et qui donc est arrêté
and who is therefore arrested
par la police
by police
qui dit ceci
who says this
la statue Lego
the Lego statue
va rester en détention
will remain in custody
bien sûr
Of course.
en vertu de la loi
by law
et comme objet trouvé
and as found object
d'ailleurs
Indeed
en vertu de la loi
by law
pour la propreté
for cleanliness
des plages
of beaches
est-ce qu'il a été arrêté
Was he arrested?
par des plébobiles ?
By plebobils?
ils n'ont toujours pas trouvé
they still haven't found
l'auteur du crime
the perpetrator of the crime
je pense que pour un Lego
I think for a Lego
de 2m50
Of 2m50
ça ne doit être
It must be
pas si facile
not so easy
de passer inaperçu
to go unnoticed
comme ça
Like this
quand même dans les rues
still in the streets
on a la photo
We got the picture.
il y a la photo
There's the picture.
et c'est impressionnant
and it's impressive.
je suis sûr
I'm sure.
que c'est des gamins
They're kids.
de maternelle
kindergarten
qui ont trouvé
who found
ce possible
possible
ils passent pas
They don't pass.
l'escalier ici
the stairs here
c'est clair
That's clear.
Wazof suivant
Next Wazof
c'est rapide ce soir
It's fast tonight.
ouais c'est rapide
Yeah, it's fast.
c'est comme ça
That's how it is.
on a fait déjà
We already did.
2h
plus de 2h
more than 2 hours
20h d'émission
20h programme
elle est partie
she's gone
aux toilettes
in the toilet
c'était mon Wazof russe
It was my Russian Wazof.
elle est partie
she's gone
avec l'orthopère
with the orthopaedic
en faisant un autre
by doing another
l'orthopère est partie aussi
the orthopaedic is gone too
l'orthopère
orthopaedic
c'est où ?
Where is it?
il n'est pas là
He's not here.
c'est pas grave
It's okay.
faisons un autre
Let's do another
Kouakos
alors vous savez
then you know
il y a plein de trucs
There's a lot of stuff.
où on retrouve
where we find
toujours
Always
alors il y a cette fameuse rumeur
So there's this famous rumor
c'est même plus une rumeur
It's not even a rumor anymore.
c'est une légende urbaine
It's an urban legend.
une légende urbaine
an urban legend
des 10 traces de sperme
of the 10 traces of semen
dans les cacahuètes
in peanuts
il y avait
There was
on a parlé
We talked.
il y a quelques
There are a few
sur les caddies de supermarché
on supermarket caddies
et les souris de cybercafé aussi
and cybercafé mice too
les souris de cybercafé
Internet cafe mice
les souris de sperme
sperm mice
il y avait même d'autres trucs
There were even other things
c'est dégueulasse
It's gross.
il y avait une souris aussi
There was a mouse too
qui était retrouvée
who was found
dans une boîte de conserve
in a can
et cette semaine
and this week
cette semaine
this week
c'est en France
It's in France.
que ça s'est passé d'ailleurs
that it happened by the way
où une française
where a French
a porté plainte
complained
pour avoir retrouvé
for finding
dans sa pizza surgelée
in his frozen pizza
qu'est-ce qu'elle a retrouvé ?
What did she find?
un boulon
a bolt
alors pas n'importe quel boulon
then not any bolt
un boulon rouillé
a rusty bolt
bien sûr
Of course.
d'un diamètre
Of a diameter
qui usait
who used
quand même plus de 3,5 cm
even more than 3,5 cm
donc c'est pas
So it's not
un petit boulon
a small bolt
c'est une belle bête quand même
She's a beautiful beast anyway
dans laquelle elle a mordu
in which she bit
elle s'est brisée des dents
She broke her teeth.
en train de porter plainte
Complaints
alors j'ai pas réussi à savoir
So I couldn't find out
et Dieu sait qu'une dent en céramique
And God knows that a ceramic tooth
de toujours ça coûte cher
It's always expensive.
c'est vrai
That's right.
et la pizza
and pizza
elle l'avait acheté chez Gastorama
She bought it from Gastorama.
ah bah attends attends
Ah, wait.
parce que le boulon
because the bolt
dans la pizza
in pizza
moi ça me rappelle
me it reminds me
que sur un vol
only on a flight
de la Lufthansa
of Lufthansa
j'ai retrouvé
I found
dans la bouffe
in the food
de ma fille
of my daughter
qui avait 2 ans
who was 2 years old
à ce moment là
at that time
un long bout de métal
a long piece of metal
acéré
sharp
au milieu de ses spaghettis
in the middle of her spaghetti
j'ai un peu râlé
I'm a little upset.
auprès de la
to the Secretary-General
chef de cabine
Cabin Chief
qui
who
savait plus où se mettre
knew more where to go
mais c'est impressionnant
But it's impressive.
quand on retrouve
when you find
des choses comme ça
things like that
dans la bouffe
in the food
au trembleu
with trembling
lors de ton père
when your father
je sais pas si tu te rappelles
I don't know if you remember.
on avait retrouvé
we found
un bouchon d'huile
one oil cap
c'est pas sympa
It's not nice.
bon ça encore
Good again.
tu peux te dire
You can tell yourself
le mec
the guy
il a saut le bout de bouchon
He jumped the plug end
le boulon
the bolt
dans une pizza
in a pizza
c'est quand même
It's still
le morceau
the piece
mais méfiez-vous
but beware
des plats surgelés
frozen dishes
de la Lufthansa
of Lufthansa
parce que le morceau de métal
because the piece of metal
bien acéré dedans
sharp in it
bien pointu
well pointed
tu vois
See?
bien rouillé et tout
well rusted and everything
non non il était pas rouillé
No no it was not rusty
mais il était bien tranchant
but it was sharp
mettez-vous du verre pilé
Put on a piled glass
ça fait mal
It hurts.
ça craque pas
It doesn't crack.
sous la dent
under the tooth
Oise-Ouf suivant
Next egg oise
et donc je vais
And so I'm going
partir en Russie
going to Russia
tout de suite
Right away.
pour ce Oise-Ouf
for this Oise-Ouf
alors la Russie
then Russia
c'est l'autre pays
It's the other country.
du Oise-Ouf
Egg Oise
mais aussi
but also
avec la Belgique
with Belgium
et l'Angleterre
and England
ouais ouais
Yeah.
aussi
also
mais aussi
but also
en Russie
in Russia
vous avez une spécialité
you have a specialty
c'est bien sûr
Of course.
les soirées
parties
à arroser
Watering
si j'ose dire
if I dare say
et là
and there
ils ont retrouvé
They found
un conducteur
a driver
je vais faire plus rapide
I'll make it faster
qui a été arrêté
who was arrested
à Moscou
in Moscow
parce que
because
après une folle course
after a crazy race
poursuite
continuation
avec les policiers
with the police
l'homme a endommagé
the man damaged
plus de 17 voitures
more than 17 cars
dont je crois
of which I believe
4 ou 5 voitures
4 or 5 cars
de police
Police
mais alors
But then
en beauté
in beauty
et une fois
and once
qu'ils ont enfin réussi
that they finally succeeded
à force de sirènes
With sirens
et tout
and all
à l'arrêter
to stop it
le mec
the guy
sort de son truc
Get out of her thing.
et sort complètement
and exits completely
à poil
naked
il est complètement nu
He's completely naked.
alors bien sûr
then of course
il se fait arrêter
He gets arrested.
bien sûr
Of course.
il se fait questionner
He gets questioned.
et pourquoi
and why
était-il nu
Was he naked?
alors il explique
then he explains
aux policiers
to the police
ceci
this
il explique
he explains
après avoir passé
after passing
plus ou moins
more or less
une demi-heure
half an hour
je crois
I think so.
avec une jeune femme
with a young woman
au téléphone
on the phone
et s'être échangé
and have exchanged
ce qu'on pourrait appeler
what we could call
du safe sex
Safe sex
enfin un truc
Finally something
des paroles
words
très osées
Very daring
au téléphone
on the phone
et ils sont convenus
and they agreed
à un rendez-vous
on an appointment
ah oui
Yes
et le rendez-vous
and the appointment
donc bien sûr
So of course
le mec était
the guy was
en sortie de soirée
out of the evening
il était déjà bien aimé
He was already loved
le rendez-vous
the appointment
était à plus de 25 km
was more than 25 km away
de là où il habitait
from where he lived
et le mec
And the guy
a pris
has taken
sa voiture
his car
et
and
sans prendre le temps
without taking the time
de s'habiller
to dress
non non
no no
c'est plutôt qu'il s'est
It's more like he did.
dessapé avant
Desalinated before
de prendre sa voiture
to take his car
en se disant
by saying
je serais peut-être
I might be
pas en l'état
Not as it is
de me dessaper
to desaper me
une fois arrivé
Once arrived
et donc
and so
il a fini
He's done.
c'est d'une logique
It's logical.
implacable
Implacable
ah mais tu sais
Oh, but you know.
la logique russe
Russian logic
c'est pas forcément
It's not necessarily
en France aussi
in France too
on en a des comme ça
We've got these.
tu me diras
You'll tell me.
les oiseufs suivants
the following oiseufs
et un oiseuf
and an oiseuf
un vrai oiseuf technologique
a true technological oiseuf
parce que toi
'Cause you
tu as un Blackberry
You have a Blackberry
tu n'as pas d'iPhone
You don't have an iPhone
mais il faut savoir
but you have to know
que sur iPhone
only on iPhone
ils viennent de sortir
They just got out.
une nouvelle application
a new application
alors ton père
Then your father
je ne sais pas
I don't know.
si tu seras concerné
if you're concerned
c'est un New Yorkais
He's a New Yorker.
qui propose
proposing
cette nouvelle application
this new application
ah non pardon
ah no forgiveness
excusez-moi
Excuse me.
non
No
c'est sur Android
It's on Android
je me suis trompé
I was wrong.
c'est pas sur iPhone
It's not on iPhone.
sur Android
on Android
donc qui prévient
so who warns
tes proches
your loved ones
quand tu te fais
When you get
arrêter par la police
arrest by police
et qui envoie
and sends
donc tu inscris
so you write
une liste de contacts
a contact list
à l'entrée de l'application
at the entry of the application
donc c'est une application
so it's an application
pour les gangsters
for gangsters
non pas forcément
not necessarily
alors pour les manifestants
then for the protesters
alors attention
then be careful
parce que ça s'est déjà
because it's already
téléchargé plus de 6000 fois
downloaded more than 6000 times
quand même
still
en quelques jours seulement
in just a few days
d'ailleurs les 6000
the 6000
qu'il avait téléchargé
that he had downloaded
se sont fait arrêter
have been arrested
et elle envoie
and she sends
et elle envoie donc le message
and she sends the message
j'ai été arrêté
I was arrested.
à une liste de contacts
to a contact list
avec en plus de ça
with that
un forceware
a forceware
du commissariat de police
of the police station
le premier contact
the first contact
c'est ton avocat
He's your lawyer.
non mais
No, but
d'accord
Agreement
mais tu
but you
en fait
Actually
ça se résume en un bouton
It's like a button.
si tu appuies sur
If you press
l'application
application
et tu appuies sur le bouton
and you press the button
et ça envoie le message
and it sends the message
à toute ta liste de contacts
to all your contact list
ce qui évite
which avoids
si tu n'as pas le droit
if you're not allowed
de te contacter normalement
to contact you normally
de ne pas
of not
mettre au courant
update
ta famille
your family
et on part tout de suite
And we're leaving right now.
en Allemagne
in Germany
où un autre homme
where another man
s'est fait arrêter
got arrested.
bien sûr
Of course.
encore
still
ivre au volant
drunk driving
accident de la circulation
traffic accident
bien sûr
Of course.
c'était bémote
It was a bummer.
presque
almost
parce que
because
donc
so
les flics sont appelés
the cops are called
ils arrivent
They're coming.
et bien sûr
and of course
ils arrivent vers
they're coming to
la personne
the person
qui est en état d'ébriété
who is intoxicated
et oh
and oh
grande surprise
great surprise
Halloween oblige
Halloween obliges
une personne sort
a person goes out
déguisée en Yoda
disguised as Yoda
c'est déloré
It's confused.
je le suis
I am.
c'est un homme
He's a man.
de 42 ans
42 years
oh bah
Oh, yeah.
un vieux papillique
an old papillica
c'est Mr.D
It's Mr. D.
comme par hasard
as by chance
déguisé en Yoda
dressed in Yoda
je me déguise en Yoda
I dress like Yoda
tous les soirs
Every night
dès que je retire ma perruque
as soon as I remove my wig
il dit à peu près ceci
He says about this.
alors attention
then be careful
je le traduis
I translate it
parce que c'est de l'allemand
because it's German.
mais il dit ceci
but he says this
je vous l'ai dit
I told you.
il dit
He says
je suis
I am
un berliner
a berliner
non
No
il a pas dit ça
He didn't say that.
traduction authentique
authentic translation
attention
Attention
à une berliner
a berliner
riche bin
rich bin
il est habillé en Yoda
He's dressed in Yoda.
je te rappelle
I'll call you back.
en tout cas
in any case
ça ne l'a pas empêché
It didn't stop him.
de se faire arrêter
to be arrested
bien que
although
les policiers
police officers
il a dit
He said
c'était pas de sa faute
It wasn't her fault.
que c'était le costume
that it was the suit
qui lui tombe dessus
who falls on him
c'était le côté obscur
It was the dark side.
de la force
Force
et qu'il était rentré
and he was back
dans une voiture
in a car
à cause de ça
Because of that
ce n'est pas du tout
It's not at all.
dû à l'alcool
due to alcohol
monsieur le policier
Policeman
est-ce qu'il a utilisé
Did he use
la force
Force
pour sortir de Zonzon
to get out of Zonzon
à l'alcool
alcohol
ce n'est pas dû
It's not due.
plutôt
Rather
a-t-il dit
Did he say
non du tout
not at all
parce que la force
because strength
n'était pas avec lui
wasn't with him.
en tout cas ce soir
Anyway tonight
les oiseaux suivants
the following birds
ça enchaîne
It keeps going.
j'enchaîne
I chain
j'enchaîne vite
I chain fast
j'enchaîne
I chain
conseil
Council
et vous savez
and you know
dans le sport
in sport
on dit
they say
pour les professionnels
for professionals
du sport
Sport
qu'il ne faut pas
that we must not
on dit surtout
Mostly they say
alors femme
then woman
laissez vos hommes
Leave your men
tranquilles
quiet
au moins 2-3 jours
at least 2-3 days
avant
before
une grande compétition
a great competition
je pense que
I think
Anna
il est temps
It's time
que tu prêts
that you're ready
une bonne bière
a good beer
tu m'as
You got me.
sur le boire
on the drink
l'alcool
Alcohol
de boire
drinking
et moi
and me
un calme
a calm
elle doit être chaude
it must be hot
maintenant
Now
c'est pas grave
It's okay.
un petit d'oeuf
a little egg
goûter
taste
ah
vas-y
Go ahead.
à toi
to you
d'ouvrir
to open
la bière
beer
donc à la différence
so to the difference
des sportifs
of Athletes
qui évitent
Avoiding
des ébats amoureux
Love chats
avant une compétition
before a competition
il faut savoir
you need to know
que
that
les criquets chinois
Chinese locusts
de compétition
Competition
j'ai failli en parler
I almost talked about it.
dans le news
in the news
alors tu peux en parler aussi
So you can talk about it, too.
ils sont encouragés
they are encouraged
par leurs éleveurs
by their breeders
à avoir
to be required
une forte activité sexuelle
high sexual activity
et une intense activité
and intense activity
avant leur combat
before their fight
les criquets ont besoin
the locusts need
de beaucoup de sexe
of many sex
alors
then
il faut les combats de criquets
You have to fight locusts.
il n'y a pas que les criquets
It's not just the locusts.
on n'en passe des films de boules
We don't make balls movies
les combats de criquets
locust fighting
attention c'est des belles bêtes
Attention, they're beautiful animals.
des mottes
Of mots
c'est des bêtes de 30 ou 40 cm
they're 30 or 40 cm animals.
c'est des beaux criquets
They're beautiful locusts.
il va vers bébêtes
He's going to bebeasts.
ah tu t'es encore goûté une virgule ?
Did you taste a comma again?
ah non du tout
Ah no at all
c'est des criquets normal
They're normal locusts.
de 30 à 40 cm
30 to 40 cm
mais attends il fait la taille
But wait, he's the size.
de mon avant-bras ton criquet
with my forearm your cricket
bah attends je te montrerai
I'll show you.
les vidéos
videos
c'est des bêtes de compétition
They're competition beasts.
c'est un sextoy le criquet
it's a sex toy the locust
je me suis tapé un criquet
I had a cricket
c'est un combat
It's a fight.
non parce qu'il faut quand même
not because we still have to
expliquer à les invités
explain to guests
qu'il y a peu de temps
that a short time ago
quoi que vous vous avez parlé
Whatever you've talked to yourself
d'un was of extraordinaire
of an extraordinary
oui
yes
où un pénis en portionnel
where a portional penis
de 200 mètres avait été construit
200 metres had been built
250 mètres de haut
250 metres high
250 mètres
250 metres
en réalité c'était trompé
In reality it was deceived
de 2 mètres 50
2 metres 50
c'était 2 mètres 50
It was 2 meters 50.
c'est pas possible
It's not possible.
ton criquet il peut pas faire
Your cricket he can't do
30 cm
et si
and if
il fait 3 cm
3 cm
non attention
No attention
je fais une aparté
I'm making a party.
il existe une variété de criquets
there is a variety of locusts
je vais te montrer
I'll show you
qui fait à peu près
which makes about
une vingtaine de centimètres
20 centimetres
donc je suppose que
So I guess
celui-là il existe
This one there exists
c'est qu'il peut y en avoir
It's because there can be.
d'autres qui sont plus balèges
others who are more baldness
que ça
that
non mais bien sûr
No, but of course not.
mon dieu
God
je te pense qu'il y aura des vidéos
I think there'll be videos.
sur youtube où tu vois les mecs
on youtube where you see guys
qui prennent leurs criquets
who take their crickets
sur les avant-bras
on the forearms
ça fait l'avant-bras
That's the forearm.
mais c'est énorme
But it's huge.
bah oui c'est énorme
Yeah, it's huge.
écoute
Listen
je vais tout de suite
I'm going right now.
sur youtube là
on youtube there
t'es pas l'objet du was of
you're not the object of the was of
ouais
Yeah.
ah bah quand même
Ah bah still
non mais c'est les combats
No, but it's fighting.
j'ai jamais vu criquets
I've never seen locusts before.
de 30 cm moi
30 cm me
oh la la
oh la
ça m'impassionne
It's impassive.
tu sais est-ce que tu traînes pas
Do you know you're not hanging out?
dans les backrooms
Backrooms
de certains clubs échantillistes
some sampler clubs
du 12h en a rendu sur ça
12 o'clock gave back on this
bien tout chez ma centrale
Well, everything at my plant
c'est des criquets boxeurs
They're boxers.
qui sont donc élevés pour des combats de boxe
which are therefore raised for boxing fights
en Chine c'est illégal
in China it's illegal
bien sûr
Of course.
il y a des grands prix
there are great prices
alors ça va de
then it's all right
grand prix du criquet
great price of locust
ça va de 200 euros à 2000 euros
range from 200 euros to 2000 euros
pour le grand gagnant
for the great winner
du combat de criquet
Cricket Fighting
et donc
and so
j'ai me recycler
I've recycled myself.
et donc la veille
and so the day before
les éleveurs achètent beaucoup de
breeders buy a lot of
de femelles
Of females
pour que leur kick-aimale
so that their kick-amale
ils forniquent
they fornicate
ils copulent
they copulate
juste avant
just before
parce que
because
ça décuple a priori
it's tenfold a priori
leur force le lendemain
their strength the next day
donc le criquet
So the locust
il se tape des escortes
He's getting escorts.
c'est pas le contraire
It's not the opposite.
chez les footballeurs
footballers
il n'y a pas que les footballeurs
It's not just footballers
doivent paniquer avant de
must panic before
oui c'est exactement le contraire
Yes it's exactly the opposite
c'est ce que j'ai dit tout à l'heure
That's what I said earlier.
d'accord
Agreement
je ne comptais pas
I didn't count.
excuse moi
Excuse me.
alors un petit was-off
So a little was-off
un petit was-off scientifique
a little scientific was-off
parce qu'on vient d'apprendre
because we just learned
de source sûre
safe source
bien sûr
Of course.
les scientifiques
scientists
se sont pensés
thought
sur une question
on a question
très intéressante
very interesting
et ils affirment
and they claim
depuis quelques jours
a few days ago
qu'ils peuvent entraîner
that they may cause
enfin qu'ils vous disent
I mean, they tell you
que pour vivre
that to live
des expériences
Experiences
et des rencontres
and meetings
ça va t'intéresser
You're gonna be interested.
Mr Andy
avec des extraterrestres
with aliens
il faut le faire
We have to do it.
pendant le sommeil
during sleep
car pendant le sommeil
because during sleep
nous avons
we have
vous le sentez moins
you feel less
et chez Edorcell
and at Edorcell
est-ce que vous avez pensé
Did you think
au film avec des extraterrestres
to the movie with aliens
E.T.
qui se tape Yoda
Who's fucking Yoda
zombie
en image de synthèse
in synthetic image
Yoda dans une orgie
Yoda in an orgy
ça peut faire un carton
It can be a box.
Yoda qui se tape
Yoda fucking
Chobacar
oh la vache
Oh, cow.
il y aura beaucoup de poils
There will be a lot of hair
quand même
still
t'imagines Jabba
You can imagine Jabba.
ce qu'il peut faire
what he can do
Yoda entre clairement
Yoda clearly enters
dedans
inside
pas juste sur Yaba
not just about Yaba
c'est plus du fistfucking
It's more fistfucking.
c'est du headfucking
It's headfucking.
d'ailleurs
Indeed
nous n'avons toujours pas
we still don't have
résolu cette question scientifique
resolve this scientific issue
du headfucking
Headfucking
est-ce que Leia s'est tapé Chewbacca
Did Leia hit Chewbacca
non non mais c'est le contraire
No, but it's the opposite.
est-ce que Chewbacca s'est tapé Leia
Did Chewbacca hit Leia
ou Jabba
or Jabba
c'était pas ça ta question
That wasn't your question.
à priori
a priori
tu pensais la question à la vidéo
You were thinking about the video.
non ?
No?
c'est quoi ?
What is it?
c'est un fake
It's a fake.
c'est sûr du fake ?
Are you sure about fake?
cela n'a jamais été résolu scientifiquement
This has never been solved scientifically
est-ce que le nain pouvait avoir
Could the dwarf have
au moins de sa tête
at least his head
dans le vagin de cette personne
in that person's vagina
nous ne savons pas
we don't know
je ne connais pas
I don't know
nous te favoriserons la vidéo
we will favor you the video
merci
Thank you
c'est un plaisir
It's a pleasure.
demain matin
tomorrow morning
c'est vite
It's fast
t'inquiète
Don't worry.
voici
Here
c'est suivant
next
est-ce que je vous parle
Am I talking to you?
de cette fab
of this fab
qui
who
désolé d'avoir perdu
Sorry I lost
contre son mari
against her husband
au Monopoly
Monopoly
la poignardée
stabbed
ou pas ?
Or not?
oui
yes
tu la connais l'histoire ?
You know the story?
non pas moi
Not me.
vas-y balance
Go ahead and swing
alors c'est une sexagénaire
So she's a sexagent.
qui habitait
who lived in
je crois que c'est au Nouveau-Mexique
I think it's New Mexico.
voilà
Here.
qui s'est fait lamentablement
who made himself lamentably
écraser par son mari
Crushing by her husband
qui lui faisait payer
who made him pay
des fortunes
fortunes
pour passer à tel hôtel
to get to such a hotel
rue de la paix
Peace Street
et tout ça
and all that
et le problème
and the problem
c'est qu'elle s'est aperçue
She found out.
qu'il trichait
He was cheating
alors
then
alors jusque là
so far
ça allait
I was fine.
mais au moment où
but when
il s'est aperçu
He found out.
qu'il trichait
He was cheating
et bien elle est dans la cuisine
Well, she's in the kitchen.
elle a sorti un couteau
She pulled out a knife.
pour poignarder son mari
to stab her husband
tricheur bien sûr
cheater of course
celui-ci donc
this one therefore
il s'en est sorti
He got away with it.
attention attention
attention
on en parle dans le WhatsApp
we talk about it in the WhatsApp
que quand
only when
ça se finit bien
It ends well
il s'en est sorti
He got away with it.
parce qu'il a réussi
'Cause he did it.
à subtiliser le plateau
to subtil the tray
du Monopoly
Monopoly
pour taper sur la bonne femme
to hit the right woman
pour qu'elle enlève
for her to take away
le couteau
knife
alors c'était un coup de couteau
so it was a knife stroke
un petit peu comme dans
a little bit like in
Une Glorious Bitches
A Glorious Bitches
le coup de couteau dans le dos
knife stroke in the back
qui fait balle
who is shooting
et qu'on ne voit pas venir
and we don't see coming
mais il s'en est sorti
But he got away with it.
grâce au plateau de jeu
thanks to the game board
qui est très solide
which is very solid
parce que
because
il est déjà
He's already
dans les pièces à conviction
in exhibits
de l'enquête
of the investigation
qui va finir au tribunal
who will end up in court
bien sûr
Of course.
Oiseau suivant
Next bird
C'est la fin du monde ce soir
It's the end of the world tonight
Est-ce que vous connaissez
Do you know
cette histoire ?
This story?
Et ce serait bien
And that would be nice
si la fin du monde
if the end of the world
allait vite
went fast
Elle allait vite
She was moving fast
il y en a plus que deux
There are more than two
je t'en rassure
I assure you
Trois
Three
Est-ce que vous avez entendu
Did you hear?
parler de cette histoire
talk about this story
qui est sortie aujourd'hui
who came out today
sur Twitter
on Twitter
de cet homme
of this man
qui avait un bracelet
who had a bracelet
un bracelet électronique
an electronic bracelet
et qui
and who
pour un rendez-vous galant
for a date
a décidé de couper
decided to cut
son bracelet électronique
his electronic bracelet
Oui !
Yes!
Ah non !
Oh, no!
J'ai pas vu ça
I didn't see that.
Tu veux savoir qu'il délai
You want to know it's time
avec son bracelet électronique ?
With his electronic bracelet?
Non non
No No
lui
him
C'est pas mal
That's not bad.
Il a eu un rendez-vous
He had an appointment.
galant avec une nana
gallant with a chick
et il a décidé
and decided
de couper son bracelet électronique
to cut his electronic bracelet
pour pas
for not
se faire repérer et tout
being spotted and everything
Il arrive et tout
He's coming and everything.
Rendez-vous
Appointment
Le rendez-vous se passe bien
The appointment is going well
en effet
Indeed,
Manque de bol pour lui
Lack of bowl for him
Alors ça se passe en France
So it happens in France
Mais manque de bol pour lui
But lack of bowl for him
Un peu plus loin
A little further
sur la terrasse
on the terrace
du même café
Of the same coffee
Et ben
Well,
il y a la juge
There's the judge.
La juge qui est en charge
The judge in charge
de son dossier
of his file
qui le reconnaît
who recognizes it
forcément
Of course.
et qui lui dit
and who tells him
mais que faites-vous là monsieur ?
What are you doing here, sir?
Et il s'est fait goler
And he got drunk.
bien sûr
Of course.
Et le bracelet
And the bracelet
Pas de bol quand même
No bowl anyway
N'a pas été revu
Not seen
parce que cette fois-ci
because this time
je crois qu'il n'aura pas du tout
I don't think he'll get it at all.
d'autorisation de sortie
exit authorisation
What's up suivant ?
What's up next?
What's up ?
What's up?
Est-ce que je vous parlais
Was I talking to you?
de ce psychopathe new-yorkais
of this New York psychopath
qui fout la panique complète
Who's freaking out.
chez tous les buveurs de café
in all coffee drinkers
Ah oui ?
Really?
Béhémote ?
Behemote?
Non
No
C'est pas Béhémote
It's not Behemote.
Faut savoir donc
So you have to know
à New York
New York
il y a plus de 298 Starbucks
There are more than 298 Starbucks
Starbucks
ce sont ces endroits spécialisés
these are these specialized places
dans les cafés bien sûr
in the cafes of course
avec des cafés
with coffees
des cocktails café
cocktail coffee
Et il y a un résident
And there's a resident.
de New York
New York
qui a lancé un défi idiot
who put up a stupid challenge
qu'il a lancé a priori
which he launched a priori
je crois sur la toile
I believe on the web
et qu'il l'a baptisé
and baptized him
le Mr. Pee-Pee
Mr. Pee-Pee
bien sûr
Of course.
en anglais
in English
qui traduit en français
which translates into French
donnerait à peu près
would give about
la même chose
the same
et qui a décidé
and who decided
donc de se lancer
So start
le défi
the challenge
de se masturber
masturbating
dans tous les
in all
Starbucks cafés
Starbucks coffees
de New York
New York
et de laisser
and leave
ses traces
his tracks
C'est pas vrai que Malek
It's not true that Malek
c'est parti
Here we go.
C'est ça le Latemakato ?
Is that the Latemakato?
C'est trace
It's trace
ADN
dans tous
in all
les cafés
coffees
qu'il trouverait
that he would find
alors ça crée
so it creates
une vraie panique
a real panic
parce que
because
les Starbucks
Starbucks
New Yorkais
New York
essuient actuellement
Currently wiped
une perte
one loss
de plus de 60%
more than 60%
de leur consommation
consumption
ce qui n'est pas
which is not
quand même rien
Still nothing
à cause de cette panique
because of this panic
créée
established
alors ça a été relayé
So it was relayed
en fait par un journal
in fact by a newspaper
je ne sais plus
I don't know anymore.
quel journal
which newspaper
CBS
CNN
je ne sais pas quoi
I don't know what.
Fox News
c'est ceux-là
These are the ones.
qui font les trucs
who do the stuff
les plus crades
the craziest
et tout gentil
And all nice
qu'ils n'ont toujours
that they still have
pas réussi à trouver
not able to find
alors ils sont en train
so they're on the train
de remonter les réseaux
to raise networks
wifi dans lesquels
wifi in which
il a posté
he posted
tous ces trucs-là
all this stuff.
pour essayer de trouver
to try to find
le coupable
the culprit
mais ils ne l'ont
but they didn't.
toujours pas trouvé
Still not found
et les lecteurs
and readers
n'allez surtout pas
Don't go
boire un café
Drink coffee
si vous êtes à New York
if you are in New York
actuellement
current
on arrive au Zimbabwe
We're coming to Zimbabwe
et oui
and yes
on va parler de ce Zimbabwe
We're gonna talk about this Zimbabwe.
de 28 ans
28 years
qui a affirmé
who said
à la justice
Justice
que la prostituée
the prostitute
avec qui
with whom
il était en train
He was on the train.
de ramener
to bring back
chez lui
home
en tout cas
in any case
pour la nuit
night
s'est d'un coup
suddenly
transformé
processed
en âne
In donkeys
on l'a pas déjà vu
We haven't seen him before.
il y a longtemps
a long time ago
cette histoire
this story
non
No
ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
ah oui
Yes
je me souviens
I remember.
de quoi tu veux parler
What you want to talk about
tu confonds
You're confused.
avec d'autres trucs
with other things
notamment
in particular
le monstre
the monster
les SDF
homeless people
qui se transforment
Transforming
en loup de rouge
in red wolf
alors attention
then be careful
pourquoi est-ce qu'il dit ça
Why does he say that?
il dit pas ça pour rien
He doesn't say that for nothing.
il dit ça tout simplement
He just says that.
parce que
because
la zoophilie au Zimbabwe
zoophilia in Zimbabwe
c'est interdit
It's forbidden.
et qu'il a été gaulé
and that he was gauled
en plein acte
in full
avec un âne
with a donkey
et donc en gros
and so basically
si tu veux
if you want
pendant que les flics
while the cops
ils disent
They say
ah mais monsieur
Ah, but sir.
vous êtes en train
you're on the train
de sodomiser
Sodomize
une bête quadrupède
a quadruped beast
avec de grandes oreilles
with large ears
il dit
He says
mais non
but not
en fait
Actually
j'ai ramené une prostituée
I brought a prostitute back
et je ne sais pas pourquoi
and I don't know why
sorcellerie
witchcraft
oh là là
Oh there.
sorcellerie
witchcraft
Halloween
je ne sais pas
I don't know.
elle vient de se transformer
She just changed.
en âne
In donkeys
alors qu'il y a deux minutes
while two minutes ago
c'était une femme
She was a woman.
et donc
and so
il dit aussi
He also says
pardon
Forgive me
il dit aussi
He also says
après
after
il se justifie
it is justified
pourquoi est-ce qu'il a continué
Why did he continue
il dit ceci
He says this
je vous les guillemets
I'll quote them to you
parce que c'est pas moi
'Cause it's not me
qui le dit
who says so
je crois que je suis aussi
I think I'm also
un âne
a donkey
je ne sais pas ce qui s'est passé
I don't know what happened.
quand j'ai quitté le bar
when I left the bar
je suis
I am
je suis devenu
I became
en tout cas sérieusement
in any case seriously
amoureux
Love
amoureux de cette année
Love this year
c'est qu'il est ici
He's here.
juste là
right there.
devant
ahead
moi j'ai la photo de l'âne
I have the picture of the donkey
ça se comprend
I understand.
oh non
oh no
avec tout à l'heure
with earlier
ça revient
It's coming back
c'est bon
It's okay.
qu'est-ce qu'elle a fait
What did she do?
Bémote a eu droit
Bémote was entitled
à un bisou d'Anna Paulina
to Anna Paulina's kiss
merci les auditeurs
Thanks to the listeners
depuis 10 minutes
for 10 minutes
sur le chat
on the cat
tout le monde réclamait
Everyone was demanding
un bisou
a kiss
pour Bémote
for Bémote
de la part d'Anna Paulina
from Anna Paulina
et elle a eu la gentillesse
and she was kind
de le faire
to do so
Bémote est un chanceux
Bémote is a lucky
et Bémote
and Bémote
et je préfère
and I prefer
le chocolat noir
dark chocolate
70% de cacao minimum
70% minimum cocoa
avec une cigarette
With a cigarette
c'est comme ça
That's how it is.
qu'on va conclure
that we'll conclude
l'apéro du Capitaine
Captain's aperitif
je pense que là
I think that
oui il est temps d'arrêter
Yes, it's time to stop
il est temps d'arrêter
time to stop
on va rappeler vite fait
We'll call back soon.
alors parce que
then because
des sites
sites
Dorcel
il y en a pas mal
There's a lot of them.
Dorcel.com
Dorcelblog
Dorcelvision
pour voir tous les films
to see all the movies
Dorcelblog
pour suivre un peu
to follow a little
l'actualité
current affairs
Dorcel et du sexy
Sleeping and sexy
et le Twitter
and Twitter
Dorcel également
Dorcel also
bien sûr
Of course.
et puis les sites
and then the sites
de Anna Paulina
of Anna Paulina
déjà le Twitter
already on Twitter
d'Anna Paulina
of Anna Paulina
Anna Paulina
xxxx
Anna Paulina xxxx
c'est bien celui-là
That's the one.
est-ce que tu balances
Are you swinging?
des petites photos
small photos
coquines de temps en temps
naughty from time to time
petit à petit
Little by little
je m'y mets tout doucement
I'm slowly getting on with it.
timide encore
shy again
on est à 660 followers
We're 660 followers.
sur Anna Paulina xxxx
on Anna Paulina xxxx
c'est à dire que
that is to say,
tu as gagné
You won
une quarantaine de followers
about 40 followers
ce soir
tonight
mais ça ira mieux
but it'll be better
quand on aura diffusé
When we air
le live
live
le podcast sera mis en ligne
the podcast will be put online
voilà
Here.
alors et puis
then and then
on va dire au revoir
We'll say goodbye.
à nos invités
to our guests
et Captain Veb
and Captain Veb
reprend cette fin en main
resume this end in hand
écoute
Listen
donc nous allons
So we're going
vous donner rendez-vous
Make an appointment
dès la semaine prochaine
next week
déjà merci
Thanks already
Anna Paulina
merci
Thank you
Gisla d'être venu ce soir
Gisla for coming tonight
merci Gisla
Thanks Gisla
d'avoir supporté
of having borne
ceci
this
moi-même
myself
j'étais à deux doigts
I was close to two fingers.
de mourir les veines
to die the veins
nous vous retrouvons
we'll find you
la semaine prochaine
Next week
mardi
Tuesday
23h30
23:30
avec Salomé Lagrelle
with Salome Lagrelle
autrement dit
In other words,
Salomète
Salomete
que vous connaissez peut-être
that you may know
plus sous pseudo
plus under pseudo
sur Twitter
on Twitter
entre autres
among others
voilà
Here.
on va bien s'amuser
We'll have fun.
et
and
Behemoth ne sera pas là
Behemoth won't be here
malheureusement
Unfortunately
Marine
mais je reviendrai
but I'll come back
récupère Manox
recover Manox
la semaine prochaine
Next week
alors surtout n'oubliez pas
so don't forget
d'aller voter pour nous
to vote for us
sur iTunes
on iTunes
on a besoin des 5 étoiles
We need the five stars.
voilà
Here.
et on vous donne rendez-vous
and we'll give you an appointment.
la semaine prochaine
Next week
23h30
23:30
on vous aime bien
We like you.
à bientôt
See you soon
bye
ciao
bye bye
ragazzo
oh yeah
Oh yeah.
bonsoir
Good evening
you be something
you motherfucker
l'opéro du capitaine
the operator of the master
c'est terminé pour ce soir
It's over for tonight.
à la semaine prochaine
next week
ablaf
ab 어려u
ab